文件发布时间:2011-06-21 17:54:52
更多内容敬请关注178在线轻小说站(http://xs.178.com)

小说名称：魔王勇者
本卷名称：网络版

Vol1-22
--------------------------------------------
作者：橙乃ままれ
译者：随处可见的勇者
首发于：巴哈姆特电玩资讯站（<a href="http://www.gamer.com.tw/">http://www.gamer.com.tw/</a>）
本文仅供试看学习交流，禁作商业用途，下载后请在24小时内删除
译者与转载人对使用本站小说文本进行违法活动的后果不负任何法律责任
本小说禁止转载至sky-fire小说网
--------------------------------------------
简介
まおゆう（魔王勇者），又名魔王“この我のものとなれ、勇者よ”　勇者“断る”（魔王“成为我的人吧！勇者！” 勇者“我拒绝！”），作者ママレードサンド（橙乃ままれ），2009年9月在2ch开始连载的小说，2010年11月底完结。讲述的是魔王通过对战争的经济分析和色诱说服了前来讨伐自己的勇者，并和勇者一起改造社会的故事。
--------------------------------------------
授权
?
--------------------------------------------
译者声明
<a href="http://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=591618">http://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=591618</a>
--------------------------------------------
Q&A
Q1：为啥全是对话？
A:为了尊重原着
Q2：为啥手机上这个网页会卡？
A：原因不明，解决办法为把“手机版”切换为“电脑版”，页面最下方有
Q3：这部小说有种似曾相识的感觉……
A：如果你是指《魔幻世界的经济问题》的话，可以告诉你，这一本出来的比那一本要早
Q4：网络版和单行本版有啥区别？
A：具体没看过单行本版也不清楚，译者说有区别就是了，个人认为就是一个没插图一个有插图的区别了吧，最多在把文章润下色，内容不会有太大改变，大概……
?
--------------------------------------------
Vol.1
魔王“成为我的人吧！勇者！”
勇者“我拒绝！”
魔王“无论如何吗？”
勇者“说什么愚蠢的话！。因为你的关系有多少个国家因此毁灭了你知道吗！”
魔王“你是指南之森林皇国吗？”
勇者“天空被染黑、人民被贫困给淹没了！”
魔王“那是完全没有考虑过将森林滥伐拿去制造木炭，结果因为公害而自灭的吧？”
勇者“公害……？”
魔王“啊ー。那个…。原来、你还不晓得吗。”
勇者“不要骗人了！将圣王国的大臣洗脑不就是魔族做的好事吗！”
魔王“我认为那是因为欲壑难填的大臣想要夺取政权，而且还想集合所有王族的公主作后宫的野心失败
被逮捕之后，说是被魔族洗脑的言论罢了，人类恶人的坏习惯啦，我是这么想的。”
勇者“还想骗我……不可原谅……” 
魔王“请不要误会”
勇者“南部诸王国的战争又如何呢。我在战场上亲眼看见有数百的人类被魔族的大军击溃了喔！”
魔王“所以呢？”
勇者“啊？　侵略人类世界的的魔王，绝对不饶过你！”
魔王“这只是哪一方是侵略方这个点的见解不同。各说各话而已、嘛、战争的确是事实。”
勇者“你是恶！”
魔王“那、我是恶也好。想当然尔，将我杀死之后你也会将南部诸王国的王族也全部抹杀掉对吧？”
勇者“哈？　只有你是恶吧？”
魔王“人类不也杀了魔族吗？　魔族就是恶，人类就是善，这是谁决定的？？”
勇者“……”
魔王“这时候不如说一些‘我就是法律！’之类或是‘我就是神！’之颣的
或是　‘我就是钢弹！’之类的、这样生存或许会比较自在快活一些呢……”
勇者“啰嗦！！”
魔王“随你喜欢，我们停止这个话题”
勇者“我才没有说什么喜欢之类的！”
魔王“看看这个资料吧”
勇者“这是，什么……这不是羊皮纸吗？怎么白皙、轻薄又滑滑的……”
魔王“那是印刷纸。那个怎样都好啦。上面写的事情比较重要”
勇者“……那个、需求爆発……雇用？　曲线？　消费动向……经济依存率？”
魔王“你了解吗？”
勇者“这是什么。召唤邪神的仪式吗？”
魔王“错了。这是用从经济的角度去看关于战争的影响这块巨大的消费市场。”
勇者“……影响？”
魔王“是的”
勇者“战争哪有什么意义。　不就是你们这些魔族想毁灭人类世界的侵略而已！”
魔王“如果勇者硬要这么说的话，那么我也愿意认真战斗。”
勇者“唔！”
魔王“请根据我说的话、再决定是否讨伐我也没关系”
勇者“放弃吧”
魔王“所以、请花半天的时间听我说吧！”
勇者“……”
魔王“这可是百年难得的机会！”
勇者“好吧、你说吧”
魔王“那么开始说明。请先将手上的资料翻到第一页”
啪啦　翻页声
勇者“是表”
魔王“这是图表。……这个是中央大陆的这50年的消费量跟景气的可视化型态”
勇者“……咦”
魔王“看来似乎是察觉到了的样子呢、我们从战争开始的15年前中央大陆的景气就进入了上升的局面”
勇者“……骗人”
魔王“我并没有说谎。看看第二页吧。这里有附上各种统计的资料”
勇者“战争带来的死亡人数……”
魔王“从战争开始的时候，人类世界的人口正非常顺利的开始增加着”
勇者“那种理论怎么想都非常奇怪吧。战争明明就只会让人死亡，怎么反而会让人口增加这种事情啊”
魔王“嘛、一般来说是这样啦。但是、这个世界在战争前的常识是不同的。
　战前的──嘛、虽然这个战争持续的数百年，以这个世界来说、人类的死因是以疫病跟饥饿为主的”
勇者“……”
魔王“这两点是非常强大的敌人，人类即使经过了500年也无法克服。
　人口急速增加的同时，也造成了疫病的扩散，以国家为单位的灭亡人数也不少”
勇者“疫病也好饥饿也好都是人类不可避免的。就算是神给与人类的试炼也好。
　但也别和魔族的侵略混为一谈！”
魔王“嘛、是不是神给与的我是不知道。
　但是、克服不了、或是不可以去克服它们之类的事情应该从来都没说过吧？”
勇者“那是因为……”
魔王“不过，拜战争开始所赐，因为这两个原因造成的死亡人数减少了30%”
勇者“原因？　……为什么？ 　是因为看见了魔族的暴虐所以拥有的神的恩宠吗”
魔王“其实我也算是长生了、关于“神”我是一次也没看过喔。
　理由其实很简单。最大的原因就是中央大陆危机会议的设立唷”
勇者“……？”
魔王“也就是、为了应对和魔族的战争、人类的王国组成了联盟”
勇者“然后呢、为什么死亡人数减少了……？”
魔王“粮食多的国家将粮食送往粮食少的国家、医疗进步的国家和农业进步的国家进行了互相指导的结
果哪”
勇者“这就是人跟人之间的互信啊”
魔王“这种程度，不用藉着跟魔族对立才能实行这伟大的事情吧”
勇者“……”
魔王“我也很懊恼。因为和魔族的情况没有多大的不同”
勇者“是……这样吗……？”
魔王“因为内战啊。地方的豪族啊、领主啊地一个一个都自称王而引发了宗族、血族的战争”
勇者“……”
魔王“嘛、正因为那种事情、战争拯救了人类和魔族啊”
勇者“……”
魔王“别这么用力的咬紧嘴唇，会出血的喔？”
勇者“别碰我！”
魔王“……如果你不想要的话、我不碰就是了”
勇者“……”
魔王“我说的话你了解了吗？”
勇者“……”
--------------------------------------------
Vol.2
勇者“战争的意义吗……照你说的会产生那种结果也说不定” 
魔王“你能这么说真让人感到欣慰” 
勇者“但是没有任何理由继续战争下去，更没有充足的理由引发战争。 
　　　你是战争罪犯！现在立刻停止这场战争，并且以战争罪犯的身分接受法庭的制裁” 
魔王“嗯～” 
勇者“我大致上了解你并非是为了私欲或个人利益而引发战争的。 
　我会跟着你出席的，投降吧” 
魔王“这个就有点困难了” 
勇者“为什么？” 
魔王“理由有两个。请看到第六页的资料” 
(翻页声)
魔王“这里记载著作为消费市场的‘南部诸王国’和　‘中央大陆’的物流关系纪录” 
勇者“物流……？” 
魔王“嘛、简单来说、也就是物的流通。吃的也好穿的也好，从生活用品到武器、铁、木材 
　 全都包含在其中” 
勇者“这么多全都是给‘南部诸王国’使用的吗？” 
魔王“是的。毕竟战争需要大量的消费啊” 
勇者“……‘南部诸王国’到底是怎么样来支付的？” 
魔王“嗯？” 
勇者“因为，买东西要付钱吧？” 
魔王“啊啊、注意到了好地方呢。好棒好棒” 
勇者“请别乱抚摸我” 
魔王“不小心的。是吗、你说不行的话不摸就是了。 我是重视契约的那种类型” 
勇者“到底是怎么购入那些的” 
魔王“这是由中央大陆危机会议中决定、拨下的战时支援基金” 
勇者“……？” 
魔王“不了解吗。也就是说、全世界将义援金全都往‘南部诸王国’ 送去了的关系啊” 
勇者“是这样吗！！　啊啊，给予人类善心的祝福！
怎么样魔王、这就是人类所拥有的仁慈啊！” 
魔王“嘛、这些钱不过是中央大陆那些为数众多的国家自己买了自己的商品而已 。 
　 也就是说、给他们一点零用钱让他们买自己商店里的东西而已啊” 
勇者“……？” 
魔王“这样说明对你来说难度有点高啊…也就是说、 
　 一个国家为了富裕，只‘拥有钱’是不够的，还必须要物产‘丰饶’。　
透过那些金钱的使用。能够让钱和物的流通能够更顺利达到丰饶的效果” 
勇者“……好难懂” 
魔王“嘛、这就是我要说的事情。依照自己的擅长的部份，每一个人出自己的一分力。 
　 这个理论是正确的。
透过这样将拿麦子和盐交换、拿木材和铁交换的交易让国家和人民能够生活的更富裕” 
勇者“这么说我就有点了解了。就好像是王立广场的市集一般对吧？” 
魔王“嗯，就是那样。” 
勇者“但是、这个和那个是不同的事情吧” 
魔王“不同的点是？” 
勇者“中央大陆的国家出自于善意给予了为战争而奔波的‘南部诸王国’援助金。
结果是产生这样的物流？ 最神奇的是、送的钱根本是自己的东西不是吗” 
魔王“嗯嗯” 
勇者“也就是说，根本没有交换任何的东西不是吗？” 
魔王“有交换的唷” 
勇者“这只是单方面的赠予不是吗？” 
魔王“‘南部诸王国’呢、向中央大陆输出了安全这个商品喔。也就是说，藉由在战争中流血，保卫人类的世界所获得的钱。这很明显吧，我问你，人类世界真的‘全部’都充满了战火吗？” 
勇者“……” 
魔王“新发明的马车，富饶的光线和丰富的食粮，难道没有每晚夜夜笙歌的国家吗？
难道没有糜烂在葡萄田里的贵族吗？” 
勇者“……那是” 
魔王“也就是这样子的。
现在的人类社会是一个正依赖着‘南部诸王国’的庞大消费和防卫线的存在” 
勇者“依、赖……？” 
魔王“是啊、正依赖着呢。简直到了是不能没有的情况” 
勇者“但是、大多数的人类并没有战力啊。 
　 因此，只能靠‘南部诸王国’的战士团跟骑士团来守护、至少送一些食粮也不为过吧。
这样到底哪里不可以了！！” 
魔王“嘛、这份心的确是真实的，我不否认。 
　 但是同样的，如果经济失去的这块市场，人类社会的物资流通的破灭，
这件事情是可以确定的” 
勇者“破灭……？” 
魔王“是啊。那份资料里有写吧？
如果失去了那庞大的消费的话、将会冲击中央大陆的生产者们。
特别是钢铁业者和造船业者呢。 
如果受到了这份冲击的影响、会造成数十万的死亡人口吧” 
勇者“怎么这样……” 
魔王“嘛，因为是魔王说的话，也许是骗人的也说不定呢” 
勇者“你说谎吗？” 
魔王“即使只有一点我也是认真的。也许是有那么个避免的方法也说不定，只是我不知道” 
勇者“……” 
魔王“这也就是、造成这个物流和依赖型的扭曲经济结构的两个理由的其中之一” 
勇者“还……有吗” 
魔王“另一个理由可以用比较简单的方法说明给你听” 
勇者“……” 
魔王“虽然说明的简单，但是这个问题本身并不简单就是了” 
勇者“是什么理由？” 
魔王“我应该有说过，因为和魔族进行战争，所以让人类社会更加团结，
物流获得改善、医疗技术也因传播而进步，疾病和饥荒也少了的话吧？” 
勇者“啊啊、的确有说” 
魔王“那个我只说明了一半。的确物流比起以前更加的活跃了。
那都是因为以前有着半数民众因为饥荒而死的国家，
其邻国却是个明明物产丰饶却不愿意帮助他们的国家呢” 
勇者“嗯……” 
魔王“只是、虽然改善了物流，这个世界的粮食生产却并非如预期中的提高生产量” 
勇者“……？” 
魔王“还不懂吗？　……也就是说、还是有饿死的人类存在阿” 
勇者“啊啊。在旅行的途中的确看见有许多的村庄仍然有着饥饿的孩子们” 
魔王“这样的世界里，如果没有了‘因为战争而死的亡者’会怎么样呢？　
除了挥舞着长剑以外，一点生存的技术都没有的数十万人活在这中央大陆中。
他们为了生存必需要吃食物吧。 
　 但是人类还在增加喔？但是、食物的生产却并没有因此提高。 
　 都是因为这个世界还没有农业轮作观念的关系” 
勇者“怎么会……” 
魔王“这就是现实啊” 
勇者“即使这样、但是” 
魔王“再说、为什么只有你一个人站在这里呢？” 
勇者“……咦？” 
魔王“这可是快腐烂的魔王城喔。解决了所有的警备来到这个地方的你，
与其说你是突然其来的异变，不如说你是一个玩笑般的奇迹也说不定” 
勇者“到底想说什么？” 
魔王“让战争结束，应该是军队的工作吧？你不是勇者吗？” 
勇者“我是勇者喔。这就是我的天命” 
魔王“取走敌军的王的性命，不是暗杀者的工作吗？” 
勇者“……唔！？” 
魔王“也许是这样呢。……人类的国王们也许都了解这件事情喔” 
魔王“不管这场战争结束后是胜利还是失败，人类都会灭亡吧” 
勇者“……” 
魔王“所以才只让你一个人来到这里” 
勇者“……” 
魔王“虽然都只是我在说、但是魔族这里也差不多呢。
根据我知道的魔族大致上来说，内部也是相当混乱的。 
　 有角族啊飞翼族啊，铁蹄族啊史莱姆或是爱玩的蝙蝠 
　 各种低级的家伙也是有一大堆。 
　 也有许多只是爱恶作剧的种族、也有侵略性强的强大氏族、中心主义的种族啊” 
勇者“是这样啊……” 
魔王“嗯、是这样的喔。 
　 我呢……就像你看到的、连手腕也都很细、非常弱的存在喔？” 
勇者“不是会使用魔法战斗吗？” 
魔王“是这么说没错啦、会是会用啦。 但没有强大到大魔法使的程度就是了” 
勇者“那、为什么能够成为魔王？” 
魔王“掌握要领和机会吧、怎么说呢。……我想大概是、偶然吧” 
魔王“我一族的怪家伙特别的多，在魔界的边境经常做起长年的研究。而我则是专司经济的” 
勇者“经济是什么？” 
魔王“真不敢相信啊、人类文明只有这种程度” 
勇者“总觉得让人火大” 
魔王“魔族也不能说些什么。
如果这场战争结束了、即使是魔族这方获胜了，只会造成乱世的开始。
将会以人类土地作为舞台，开始进行奴隶的争夺，恐怖的时代就将展开布幕吧。　
成为强力的魔族擅自将人类的王国一个一个掠夺走，
然后将其称呼为自己的殖民地的时代吧。　
富裕的战斗民族为了将魔界统一，将吸收弱小的民族形成更大的战力，
想统一比现在更加混乱的魔界想必更不容易、会比现在流下更多的血吧 ” 
勇者“殖民地？” 
魔王“侵略他人的土地并且将其支配，当成是自己的地盘吸收利益的事情” 
勇者“绝对，不可原谅” 
魔王“如果人类胜利了，也会对魔族的土地作出相同的事情呢” 
勇者“那种事情人类才…” 
魔王“……” 
勇者“……” 
魔王“才不会做呢，你是想说这句话吧？” 
勇者“……” 
魔王“嘛、有许多的世界也是因此毁灭的就是了” 
勇者“世界？” 
魔王“是啊、那是我们一族的研究。请别在意。但是、我是想……” 
魔王“我只是想、想看看那些还没见过的事物而已” 
勇者“……” 
魔王“我认为如果是勇者应该会了解我说的话” 
勇者“什么…啊” 
魔王“用言语的确是有点难以形容” 
勇者“你不是学者吗？” 
魔王“学者……？　啊啊、嗯、就是那样的” 
勇者“那、好好的说明一下吧” 
魔王“嗯、也就是说” 
勇者“……” 
魔王“‘那个山丘的另一边到底有着些什么呢？’你没想过吗？　
‘这艘船的前进的那方到底有着些什么呢？’那种紧张的感觉啊？” 
勇者“那个就……倒是有。还满...多的” 
魔王“是吧？　果然是勇者呢！” 
勇者“搞什么这么开心的样子呀！” 
魔王“所以说、我想看我刚刚说的那些啊” 
勇者“……想成为勇者吗？” 
魔王“很接近了。不过、不太一样。毕竟我是学者，而且我现在身份是魔王……” 
勇者“……” 
魔王“虽然不能说的上幸福，但是我觉得我有责任，并非是其他人所强加上的，
　　　不是勇者的我，并没有时间在想成为勇者的那种梦话上。但是…说是这么说” 
魔王“对于从没见过的事物、我还是想看” 
勇者“……是吗” 
魔王“所以、我再说一次。 
　　‘成为我的人吧！勇者！’ 为了去探索那些我所期望的从未见过的事物 
　　　希望你能成为我的眼、我的光、我的剑” 
勇者“我拒绝” 
--------------------------------------------
Vol.3
魔王“不行吗？”
勇者“不行”
魔王“绝对不行吗？”
勇者“绝对”
魔王“没有任何交涉的余地吗？”
勇者“没有”
魔王“……”
勇者“……没有喔？　真的没有”
魔王“看起来像是有啊”
勇者“咕哇、为什么用那种期待的眼神啊。
　 这是学者们一贯的态度吗”
魔王“身为学者的我同时也是经济学家呀。
　 绝对不会放弃经济这一块。无论如何我的目标就是直到妥协的那天到来”
勇者“比我还像个勇者的样子”
魔王“依照一般的传统故事，魔王们似乎都是拿‘世界的一半’作为谈判条件的样子”
勇者“喔~”
魔王“倒是挺充裕的嘛”
勇者“怎么会有那种烂勇者啊。
　 就算有，他一开始也不可能会是勇者啊。”
魔王“喔~、我所知道的故事的结尾似乎也是这样”
勇者“就是说嘛”
魔王“我也是这么想的喔。话说回来，那魔王根本也还没完全征服世界吧。
　 将自己并非是所有物的东西50%让渡给他人这种事情，
　 从商业道德法的观点来看，光是契约的有效性问题就一大堆了”
勇者“所以那种鬼话勇者当然是无视了”
魔王“就是这样”
勇者“所以即使是我也不会说出像是给予魔界的50%这种话呢。
　 那种看也没看过的土地就算拿了也不会高兴到哪里去。
话说回来会接受贿赂的家伙根本不是勇者啊，
人类啊，只要有一张床一个空间还有每天都能填饱肚子的食物这样就很足够了”
魔王“真是清贫的志向阿”
勇者“贫什么的别乱说阿。明明就是个魔王”
魔王“就算是我对于这种领土割让的梦话可是一点交涉的意愿也没有”
勇者“是这样吗？”
魔王“领土割让这种事情，从后代看来，只会引发民族问题、
　 往往只会演变成民族纷争的火种而已。
眼前的交涉虽然重要，但是实在是不想祸流后世啊”
勇者“嗯哼……。是这样子的啊”
魔王“就是这样的。
而且大致上来说‘50%’只不过是‘这里和那里’的重新产生罢了不是吗”
勇者“什么意思？”
魔王“也就是说、将世界分割的问题啊。
　 分割领土这种发想只是从‘人类世界跟魔族世界’的对立演变成‘勇者的支配领地和魔王的支配领地’的对立这种结果而已”
勇者“啊。话题又会绕回来了”
魔王“是吧？　这样根本就不是什么交涉也没有什么妥协，只是在浪费时间而已”
勇者“嗯”
魔王“所以那种鬼论点不采用”
勇者“那么、交涉算是失败了吧。时间也过了半天了。
　 ……虽然一点也没有战斗的那种气氛就是了。”
魔王“不不不、我有个好提案”
勇者“还有吗？”
魔王“其实我并不介意说出给你一半这种话。
　 但是这块大地并不是我的东西我也没办法。
　 勇者想要的话。那么能给予的代价就是我的全部。
　 也就是、我自己。
　 从现在开始我的意志就是勇者你的。
　 拜托了请成为我的人吧”
勇者“……你、你、你这”
魔王“怎么了，你口吃了喔”
勇者“什，什么啊”
魔王“交涉的提案啊”
勇者“你知道你在说些什么吗？”
魔王“我很清楚”
勇者“认、认真的吗！？”
魔王“当然”
勇者“拜托稍微考虑过再说好吗！
　给、给、给、给我好好思考！！”
魔王“不用那么惊讶也没什么关系吧。
　 听说人类世界里不是也有农夫的儿子和旅馆的女儿15岁的时候偷偷私订终身这种契约吗”
勇者“从来没听过！”
魔王“其实只是从书上看到的。
　 ──虽然有读过但是没有经验，也没见过实体。
　 这也是一个‘没见过的事物’呢”
勇者“什么啦”
魔王“最棒的提案就是在提案的时候能够将提案人的目的在最短的时间就通过。
　 我从来就没想过在我人生中竟然说出‘我愿意献上我的贞洁’这种话。
　 我真是一点也不冷静”
勇者“整个就很冷静啊！”
魔王“不行吗？”
勇者“不、不行！！”
魔王“绝对吗？”
勇者“绝、绝、绝”
魔王“感觉似乎比之前还要更有机会的样子”
勇者“别靠近我！”
魔王“在没有允许的情况下碰触了你。是我不成熟”
勇者“你刚刚不是说你是契约主义者吗你！”
魔王“那是真的。‘不成熟’是为了实现这真实上必须下的一点功夫”
魔王“勇者”
勇者“干嘛啦”
魔王“嗯。有点难沟通啊”
勇者“谁叫你把那种未来霹雳啪啦说的很惨的样子”
魔王“谁叫那是我专攻的学科讲义嘛”
勇者“到底是多让人绝望的学科啊！”
魔王“经济就是一场不流血的战争啊”
勇者“真吓人。我倒真的被一点战斗力都没有的魔王给吓到了”
魔王“我又不是真的想吓你……。
　 造成你的混乱真的很不好意思”
勇者“……”
魔王“让我来做一点自销吧”
勇者“嗯－。说来听听”
魔王“如果拥有我的话有很多事情可以非常便利的喔？”
勇者“例如说？”
魔王“关于家计的部分我很拿手的。保证做的很完美”
勇者“也是啊。家计啊”
魔王“还有呢”
勇者“？”
魔王“让这场战争停止”
勇者“你不是说这不可能做得到的吗！”
魔王“当然、立刻停止是不可能。人类的国王想必也深信不已。
即使我投降了、也只会被秘密的处理掉、然后拥立假的魔王吧。
　 因为再怎么说，对于人类社会来讲，这场战争是必要的。”
勇者“……”
魔王“但是、就是因为这样、如果能迎接‘别种结局’的话、
　 我不只想做那些。在这浩瀚的宇宙中，还有许多‘没见过的事物’不是吗？”
勇者“……”
魔王“怎么样？”
勇者“那个是...”

魔王“嗯？”
勇者“你这个人啊”
魔王“嗯？我这个人啊”
勇者“你一直想着那种事情吗”
魔王“让战争终结是军队的工作的话，那么到达战争结束的地点开始摸索就是王的工作了”
勇者“为了这个所以才想要我吗？”
魔王“嗯、嘛。我就是想说这个”
勇者“……”
魔王“不啊、请别误会了。
　 我是真的想要勇者喔？
　 我真的想和你一起去外面看看喔？
　 我也很想和你一起在早晨里散步。
　 还有家计的部分是真的。我没有骗你。
　 这样还不够的话我还会写下建议终生收入及资产负债表。
　 还不够吗？　还不够吗？
　 说的也是。……虽然只是个破破的礼物但是在一起也很开心了。
因为我是个很安静的魔王呢。
　就像是安静到放在房间的任何一处也不会觉得碍手碍脚
　陪睡那种角色也许不太上手 
但是像个套装商品般那些零零碎碎的备用品程度到还是有的”
勇者“啊－”
魔王“虽然是预防被你说我是契约诈欺而控诉我、
　 不过我对料理真的完全不行。料理是属于科学的部分吧？
　 如果你期待着我那双从来没做过家事的纤细双手来做料理的话，
我会很困扰的”
魔王“还有还有、啊－。你看。
　 我的身材欠缺着一般来说这世界大多数男性所追求的美，因为运动不足呢”
勇者“是吗？　根、根本没那回事吧”
魔王“才不呢、就是有那种事。
　 这是侍女们帮我准备的魔王套装，把缺点都隐藏起来了，
就像这样，虽、虽然你没看见，我的两只手腕可是非常的纤细喔”
勇者“别一副想哭出来的样子啊”
魔王“一点也没有弹性的喔！？”
勇者“不啊、那个……其实已经看起来够令人垂涎三尺了。
　 ……尤其是胸啊或是部啊之类的”
魔王“不、够了。别再安慰我了。
　 我对我长的太土气感到抱歉。
　 毕竟我们一族的传统是比起外表来更重视内涵的类型”
勇者“是吗？”
魔王“当我还是小女孩的时候、也就是大概在150年前左右就已经是这样了、怎么说呢
　 就已经很注重个人的形象了，不管是外表或是清洁，
　 就是为了遇到这种关系到一生一世的交涉时、
为了不被认为像是个害怕被罢免的经营者的说……” 
勇者“用词还真是艰深”
魔王“世界上有很多事情都是这么艰深的”
勇者“实在是”
魔王“总之、虽然就像我说过的，外表虽然并不是让人很满意、
不过以经济为中心的知识和……知识和……。
　 我这样算是自卖自夸吧我”
勇者“……”
魔王“还能自傲的地方还有、我还很纯洁
而且很长命、毕竟是出身在学者的家族呢。
　 而且我是个非常单纯的契约主义者。
　 和我缔结了契约之后
　 这份契约将会深深的根植在我的灵魂
　 有着能够胜过由古至今最硬的钢铁的强度。
　 ──让我在你身旁服侍。我保证不论是健康的时候或是生病的时候都不会背离”
勇者“……”
魔王“怎么样？　不成为我的人吗？
　 我可是把我想说的全都说啰。
　 我只要能一起去‘山丘的另一端’这样我就满足了”
勇者“还是会有着杀戮吧”
魔王“啊啊。……嗯。请别误会”
勇者“或许还会让血流成河”
魔王“嗯、在全部都结束之前。我的确没办法和你保证双手不会再染血。
不管是我、还是勇者你、一定还会逼不得已作出许多不人道的事情吧”
勇者“会被称作是背叛者吧”
魔王“如果是这个的话。身分是可以隐藏起来
　 我应该是还可以骄傲的让勇者的传说能够保持完美吧”
勇者“有需要这样吗？”
魔王“不然这样吧。如果这样像无尽的华尔兹般的战争继续让他下去、
然后来享受尸体成山、血流成河的和平也是一个选择啦”
勇者“这样只会牺牲的更多而已吧”
魔王“但是并没有弄脏勇者你的手啊”
勇者“总觉得这契约不签不行的感觉啊”
魔王“这契约又没有骗你”
勇者“是吗”
魔王“如果有任何东西是用骗来的、我就将其毁了”
勇者“你还真是够义气呢”
魔王“这并非关善恶。这可是以赌博的理论来证明商业道德等级的事情喔”
勇者“好、就成为你的人吧”
魔王“真的可以吗？”
勇者“我说可以就是可以啦。……啊－、有件事情我要先说喔”
魔王“？”
勇者“我可不是为了胸部啊！”
魔王“你是说这个吗？”　噗泥噗泥
勇者“不要自己摸起来了！”
魔王“勇者”
勇者“怎么了、魔王”
魔王“好想摸摸你。我可以摸吗？”
勇者“……”
魔王“你不信任我？”
勇者“没什么，只是语气突然变的很有礼貌我吓了一跳而已”
魔王“一下下就好、让我摸一下啦”
勇者“好啦”
魔王“……”　紧张且小心的
勇者“魔王、你的手凉凉的呢”
魔王“会冷吗？抱歉”
勇者“不、其实感觉还不错”
魔王“我是、勇者的人了”
勇者“我也是魔王的人了”
魔王“契约成立了”　
勇者“契约成立了呢”
魔王“我很高兴喔”微笑
勇者“……。咕。放、放开我啦”
魔王“是吗？”
勇者“喂、一开始到底要做些什么啊”
魔王“说的也是啊……首先就、从小麦开始吧”
勇者“小麦啊……。感觉这是一趟非常长的旅程啊”
魔王“当然啰。我可是一辈子都不打算离开勇者你了！”
--------------------------------------------
Vol.4
─越冬之村
勇者“呜喔、变的好冷呢” 
魔王“这是因为季节要转冬了呢”
勇者“在这不上不下的地方真的好吗？” 
魔王“不上不下是指？”
勇者“不啊、我是说。你不是有说过依现在的人类、
　　 对中央大陆来说都是以麦为主要粮食。 
先以此做一个基础吗？” 
魔王“啊啊、是啊”
勇者“这样的话、来去农业发展更好的湖之国或是紫棋女王国不是更好吗？”
魔王“话是这么说，不过我是这么打算的” 
勇者“啊－”
魔王“我是想让你暂时不要曝光比较好” 
勇者“是吗？”
魔王“嗯嗯。如果在那种地方作为我的住所。 
　 被发现的话不论是谁都会认为勇者落败了吧” 
勇者“就说不会了嘛” 
魔王“而且啊，如果要到其他的地方做介绍的话，
为了能够让说服力更好，也需要比较实际的实验资料吧” 
勇者“这是没错啦”
魔王“所以为了这个，我们要开始着手整顿这个村子” 
勇者“是、这样子的吗？”
魔王“嗯~。其实我已经有派人潜伏在这里做准备了” 
勇者“喔喔，充分的准备也很重要呢” 
魔王“不管什么事情都需要和当地建立好共识跟协调的”
勇者“到了，是这个村子吗” 
魔王“啊啊、这个村庄非常的不起眼吧？”
勇者“嗯、我知道有很多像这样的村子” 
魔王“这种就是‘南部诸王国’边境的那种典型的开发中村落呢。 
慢慢的聚集一些小作物农夫们形成复合型的大规模农业中心”
勇者“说不定也是有和魔王军的战斗过呢” 
魔王“即使如此也是依靠着这片大地生存着呢，人类很厉害吧” 
勇者“那、你说的那个人呢?” 
魔王“啊啊。我记得是请他去准备好一间房子。 
到底在哪呢。虽然听说是在这个村子没错”
勇者“啊－。这样子啊？　虽然找找看是可以， 
　 不过太阳也开始下山了、在这种那么冷的地方这样绕来绕去
　 身体会渐渐失温的吧，真不想那样”
魔王“嗯嗯、你说的对” 
勇者“对吧”
女仆长“摸王大人～摸王大人～?” 
勇者“笨、笨、笨”
魔王“喔喔。这个声音是” 
女仆长“摸王大人～?”
魔王“喔喔、向你介绍一下。勇者！” 
勇者“这个笨蛋。这里毕竟是人类的村庄啊！ 
摸王摸王的叫的被发现要怎么办啊！”
魔王“唔。说的也是呢。我以后会注意一点的” 
女仆长“嘿嘿、摸王大人！” 
魔王“哎呀、没关系的啦。别这么生气嘛” 
勇者“唔－” 
女仆长“生太多气的话可是会长出皱纹的喔”摸摸勇者头
勇者“这家伙是谁啊？” 
魔王“他是我的侧近、女仆长”
女仆长“我就是魔王所介绍的女仆长。 
　 我从小就在照顾摸王大人了唷。敝人看见这次勇者大人跟摸王大人能够结为连理
　 敝人内心里实在太高兴了、太感动了” 
勇者“虽然可以吐槽的非常多、 
不过最重要的事情就是我跟她根本就没有结婚喔”
女仆长“是这样子的吗？” 
魔王“是没有期限的相互所有权契啦” 
女仆长“哎呀哎呀、难道说不是结婚吗” 
魔王“大概就像三叶草与幸运草那样不同” 
女仆长“不就是一样的东西不是吗！” 
魔王“不是名称不同那种关系啦”
女仆长“啊啊、难不成是这样吗！ 
　 就像是女仆跟奴隶还有小妾跟侍寝用奴隶的那种关系呢” 
魔王“那是哪种关系啊？”
勇者“……” 
女仆长“关系可大了。男女之间有百分之80的机率会形成那些关系可说是一点也不夸张呢” 
魔王“什么！　基本上根本就不可能会那样吧？” 
女仆长“那里才是重点哪”
勇者“那个。很冷耶我说”
女仆长“哎呀哎呀、嘛！” 
魔王“勇者都说好冷了。有准备些什么吗？”
女仆长“那么、请跟我来。让我帮您带路吧” 
魔王“喔喔、结果怎么样？”
女仆长“虽然说找不到更大的了、 
　稍微将村子外面的旧洋馆稍微做了点整理”
魔王“似乎有点大阿、女仆长” 
—旧洋馆
勇者“哎呀什么什么嘛。不是准备的十分充份吗” 
女仆长“还好吧。不过是魔王城的1/100不到而已”
勇者“那根本是地牢吧。别混为一谈阿” 
魔王“那个、虽然你这么说，但是毕竟那里是我住过的地方” 
勇者“啊啊、对喔”
女仆长“请跟我来。让我为两位准备热茶”
魔王“真辛苦你了” 
勇者“呐，说是侧近、到底是什么样的关系啊？”
魔王“嗯。虽然看女仆长那样，但是她可是我的亲戚呢” 
勇者“也是学者吗？”
魔王“嗯－。说是学者也有点怪怪的啊。 
　 所谓的学者，就是一群‘无法压抑好奇心的种族’啊。 
　 而且是那种追求‘专门科’的那种类型。 
　 她啊、明明从我看来她可是相当年长、 
　 不过不晓得为何突然开始追求起‘女仆之道’了”
勇者“哦哦……” 
女仆长“就像殿下所追求的骑士道那样呢” 
魔王“喔喔，真快啊”
女仆长“因为是准备了红茶。 
　 而且只放了一些蜂蜜进去所以才这么快”
魔王“嘛、因为这样、而且又是一起成长的 
有的时候会把魔王军的指挥权交给她处理” 
勇者“喂喂、女仆连那种事情都做得到吗！？”
女仆长“不论主人的要求是什么都要达成，这就是我的‘女仆之道！’喔！” 
魔王“话说回来、这间洋馆究竟是？” 
勇者“对啊对啊、我一直很在意” 
女仆长“类似像是贵族别墅的建筑物的样子。 
　 这个贵族……似乎是骑士家族、
这间洋馆的主人在战争中逝去了之后，这间洋馆就被弃置在这里的样子” 
魔王“应该是用正当的手段取得的吧？”
女仆长“哎哎。那是当然 
　 房子修缮的部份也是用现金去请工人来做的” 
魔王“嗯嗯”
勇者“……手段还真令人意外的合理啊” 
魔王“如果用力量硬来的话一定会产生不满的。 
　 为了能够过的比较安稳一点，不太想要使用无谓的暴力。 
　 ……如果因此而被讨厌的话我会很烦恼的”
勇者“？”
魔王“没什么。 
　 ……那、我们要在这间洋馆逗留的话。嗯－又是以什么身分住下的呢” 
女仆长“我已经和村长还有村长以下的各个人士打过招呼了。
我说您是圣王都神学院里著名学者的小公主的说”
魔王“这样也过的了啊” 
勇者“如果衣服再做点变化的话会更好吧？”
魔王“这件白衣跟长袍不可以吗” 
勇者“你不觉得根本不符合吗？” 
女仆长“非常的糟呢”
魔王“还满舒适的说” 
勇者“公主们穿的衣服应该都不是那种重视舒适度的衣服的吧” 
女仆长“说的也是呢。那种没办法让人集中视线的衣服不禁让人觉得这个人到底有没有危机意识呢”
魔王“危机意识！？” 
女仆长“请原谅我的失礼。但是……”
魔王“怎么了” 
女仆长“请拜借您的耳朵一下”
魔王“（耳语中）……” 
魔王“勇者、勇者” 
勇者“怎么了？”
魔王“因为太放松而长出的肉是驮肉吗？”　挤捏 
勇者“为什么要露出肚脐给我看啊” 
魔王“因为人家被这么说了嘛” 
勇者“啊啊啊－”
魔王“是驮肉吗？　这是驮肉吗！？” 
勇者“啊－。这个ー” 
女仆长“需要帮您更换茶吗？”
魔王“胸部也很松弛吗？” 
勇者“你要我说还真的是很难” 
女仆长“这是因为在冬天的时候又特别的运动不足呢” 
魔王“呜呜呜呜”
勇者“……那个、偶尔打扮一下应该没什么关系吧？ 
　 现在就先换个装、那个，稍微配合一下现在的情况也好吧” 
女仆长“就是这样的、摸王大人”
魔王“是、是吗……” 
勇者“对了、那问候做的怎么样了”
女仆长“啊啊、这件事情的话。
　 我向他们说明了是为了学术的研究和、
为了新的农作指导以及对这个村子非常的有兴趣才来的”
魔王“是吗、这样的也省了很多事呢”
勇者“对啊、毕竟要处理农业这块部份要花上不少的时间啊”
女仆长“那是当然的。……对了摸王大人”
魔王“嗯？”
女仆长“魔王军的部份处理的怎么样了呢”
魔王“啊啊。说的也是”　耸肩
勇者“怎么样了呢？”
魔王“勇者和我呢、在魔王的大厅中决斗了不是吗。
　 我就故意流传说我们两个都受到了重伤。
　 我呢为了疗养我的伤在冥界的温泉进行疗养中。
　 勇者则是生死不明、有人是传说勇者陷落了”
女仆长“是的了解了”
魔王“这样可以吗？勇者” 
勇者“啊啊。没关系啦。反正我已经是魔王的人了”
女仆长“哎呀哎呀、嘛嘛”微笑
魔王“别笑我了”
魔王“就靠那则流言、大概可以争取到一年左右的时间吧。
　 反正我看魔王军的激进派目前也没有提出什么策略
　 稍微够可以牵制他们一下了”
勇者“1年吗”
魔王“非激进派的也没有什么动作。坚持的住的话
　 嘛、说不定可以撑个3年也不一定呢、我猜啦”
勇者“……”
魔王“在这期间我还想去深入了解那些‘还未见过的结果’”
勇者“不只是想看而已吗？”
魔王“……如果只看不去了解的话、我会讨厌我的主人的”
勇者“啊、那个。是……是吗。说的也是啊”
--------------------------------------------
Vol.5
魔王“作为一个好的开始呢” 
勇者“喔、喔喔” 
魔王“我想要展现的是、农作方法的改善” 
勇者“什么的改善？” 
魔王“农作的方法” 
勇者“你说农作的方法、不就只是把种子洒出去然后就让它发芽成长等着收获而已吗？” 
魔王“我要改善那种方法” 
勇者“嗯~。还有改善的空间吗？” 
魔王“在同一块土地上不停的收获的话，土地的养分会渐渐的流失吧？” 
勇者“啊。这种事情我有听过。类似大地恩惠的东西会渐渐消失不见吧？” 
魔王“我想要将三圃式农业法推广出去、将农地分为三种类。 
　 一年夏耕、一年冬耕、然后一年的休耕时间。 就这样让它轮回下去” 
勇者“需要下点功夫呢。嗯嗯。 
　 不对、等等喔？为什么一定要让它轮回下去？ 
　 只要开拓新的农地就可以啦。有新的农地不就会有更多的大地恩惠吗” 
魔王“笨蛋。 
　 如果你以为大家都像勇者你一样有着怪物般的战斗力还有体力，
而且还能使用破坏魔法的超人的话，那你就大错特错了！” 
勇者“是、是吗？” 
魔王“开拓是一个需要长时间的劳动。 
　 而且如果像这样把开拓的范围变广、 
　 不论是收获啊、或是播种都必须移动到更远的距离、
又因为农耕地广，不防着那些魔物或是野生动物怎么行呢” 
勇者“这么说好像也对” 
魔王“所以要在这里做3分割的轮回” 
勇者“嗯~嗯~” 
魔王“就是要增加粮食的供给量才要改善原本的农耕法” 
勇者“目的是知道了。但是、具体方面又是要怎么样来做呢？” 
魔王“轮作……也就是有轮回的的概念就可以了。 
　 我想把它改善到4轮回式的情况” 
勇者“嗯~嗯~” 
魔王“也就是说、把农地分成、大麦、小麦、萝卜、三叶草四个种做分割。 
　 让这四样农作物一期四年做一个活用” 
勇者“总觉得、跟3轮没什么差别啊” 
魔王“3轮一周期中不是有一年是休耕的吗？ 
　 我是让这个4年里让三叶草的那一年部份拿来当作休耕而已” 
勇者“这不是没什么差别吗？” 
魔王“差别的秘密就在于、有除了麦子以外的作物。那就是萝卜” 
勇者“虽然罗卜拿来炖会很甜美、但是一直吃也会腻的吧？” 
魔王“当然给人类吃也是可以。 
　 毕竟只吃麦子类的东西对健康也不好。但是除了人类以外还能够给家畜食用。
具体来说就是当作猪的饲料” 
女仆长“猪吗？” 
魔王“就像你知道的、在这个又寒冷又贫困的地方
　 吃肉就成了冬天里的重要的营养。 
　 冬天的时候水果也好蔬菜也好又没办法采收、 
　 缺乏谷物的情况更是多见。 
　 虽然这时候只能把猪当作粮食、但是要让猪生存的话一定还是需要饲料的呀。 
　 到了冬天的时候连人类所要吃的粮食反而会更缺乏吧？” 
勇者“啊啊、说的是啊。所以猪要在冬季之前、 
　 至少留下最低限的数量。 
　 来做成香肠、咸肉、火腿、作为冬天时的食粮储备。
这是南部诸王国不论到哪里都可以看的见的传统过冬方式呢” 
魔王“冬天啊……虽然说是代替农作物缺乏时期的替代食粮、
结果还是跟农耕一样被季节给支配去了。这还真是没效率呢” 
勇者“……如果要这么说的话、也是没有错呢” 
魔王“这时候就用的上三叶草跟萝卜了。 
　 三叶草在夏天的时候、当作猪跟羊的牧草豚。 
这样也有利于家畜产量呢。 
　 而萝卜就作为冬天时的饲料” 
勇者“对耶！” 
魔王“对啊。用这种方法就能够让‘农田不休耕’‘农田不会干涸’‘除了农作物之外的食粮也能丰收’
　 这三种方法成功了” 
勇者“不过，这是指这个村庄而已吗” 
女仆长“您是指什么呢？” 
勇者“以收集资料的意义来讲，就只要让像这村子的村子、农业也好畜牧业也好、 
　 某种程度上让农作方面能够方便的自给自足就可以了吧。 
　 在那些大都市、小麦一次都是大量生产的、 
　 即使做了这些农耕方法对温暖的地区来讲意义实在有点薄弱。 
　 对东方那种像米的谷物效果又更薄弱了。 
　 毕竟这只是个‘拯救清贫又寒冷的地区’计划而已不是吗” 
女仆长“原来是指这件事情吗！” 
魔王“其他状况的方案也是有的。
像是北冰海那里用鱼当做肥料啦 、农机具也是有改良的余地啦” 
勇者“喔？　种类还满多的嘛” 
魔王“最难的部分还是在难于农地和村落的存废。 
　 以放牧地的场合来讲、羊之类的生物又难以控制。
在现在这种艰难的时势里、想必会开始演变成抢夺‘开垦的权利’这样的窘境吧” 
勇者“说的也是阿、那倒是没想到” 
女仆长“但是、人类是非常重视土地的、摸王大人也有说过呢。 
　 要藉由谈判来解决吗？” 
魔王“这时候就必须靠魔族了” 
勇者“？” 
魔王“叫魔族来攻打村落。 
　 反正这里一个守备军都没有不是吗？ 
　 大概只要一个中队的规模就足够了。 
　 稍微做点样子放个火，稍微威胁一下。 
　 最糟糕的场合就是必须杀了领导人也说不定” 
勇者“……” 
魔王“当村人立刻撤退之后、让魔王军跟骑士团互相对战之后立刻退下。
开拓的农民们也会在领主们的保护下回来吧。 
　 如果是这种状况的话、不管是农地的整理也好、还是村与村子之间的存废也都没有问题了吧” 
勇者“……” 
魔王“幻灭了吗？” 
女仆长“……摸王大人” 
魔王“当然、要考虑的事情也变多了。本来这种手法就需要在圣王国中要有一些内应、
骑士团内必须要有能够理解我们想法的人才可以。 
　 但是这种作战如果一个不小心发生意外的话。 
　 我也不能保证不会演变成流血事件吧” 
勇者“……” 
魔王“但是、不管怎样我都已经决定了。 
　 我再也不想一直像这样停滞在这场像是梦境般的无限轮回的百年战争下去，。 
　 我想去读，想去看那‘结束过后的故事’啊” 
魔王“觉得反感了吗？ 
　 讨厌我了吗？ 
　 不、不过不可以喔。 
　 勇者已经是我的人了。 
　 我可是绝对绝对不会放手的喔” 
女仆长“……” 
魔王“还是想说、果然还是将魔王打败会比较好吗？ 
　 如果这样我也没有办法……。 
　我也已经是勇者的人了
　我不会避开你那把剑的……” 
勇者“即使如此……” 
魔王“……” 
勇者“即使如此、被拯救的人还是有的吧？ 
在这三年内因秘密休战而被拯救的人还是有的吧？ 
而且这四轮做的方法如果成功的话
每年将会有数万个饥饿的孩子都能够迎接春天的吧？ 
　 ──然后人类还是有办法能够在结束战争之后靠自己的手生存下去的吧？” 
魔王“没错” 
勇者“如果这样的话那我还是成为魔王的剑吧” 
女仆长“……” 
勇者“我到底该做些什么好呢？ 
　 ……嘛まぁ、虽然好像有点明白，不过…” 
魔王“我已经想好了。 
　勇者就负责成为‘正义的一方’就可以了。 
　击退入侵的魔王军、成为南部诸王国领主们军事先锋就好了” 
勇者“听起来真像是一场闹剧哪” 
魔王“嗯。这种话竟然从坏人的头头嘴里说出来，也的确算是一场闹剧吧” 
勇者“这种事情就算下100次的地狱也没办法挽回喔” 
魔王“那种事情我知道啦” 
勇者“但是‘那种角色’如果不在的话到还真的没办法开始呢” 
──越冬之村
魔王“比想像中的还要难行动呢”
勇者“啊啊、对啊”
女仆长“对方并没有想像中的理解我们”
勇者“没有办法。我们现在要做的事情相当于是在挑战
　 但是这个村子里的人们，如果要他们一年不耕作的话是会死人的”
女仆长“这么说也是对啦……”
魔王“仔细想想的话、这里的地跟魔界比起来反而还受到气候的祝福呢”
勇者“这倒是没错”
女仆长“勇者大人经常在魔界来往旅行过吗？”
勇者“啊啊、我认为我是人类里第一个来到魔界的说”
女仆长“但是、村长却是那种态度
　 想要改良农耕技术？我想还有一大段路要走吧……”
魔王“嗯。……那种暧昧的拒绝让我有点难对应呢”
勇者“毕竟从村长的角度来看、魔王就好像是贵族的千金大小姐一样。
　 不可能当面就给予反对吧”
女仆长“如果这样的话，果然还是得……”
魔王“拒绝” 
女仆长“但是、摸王大人。为了达成目的，有些手段还是必须的啊”
魔王“虽然说为了实行农地改革，提高生产性，
　 会产生和领主与地主的利益冲突是不可避免的。
　只不过这只是、一个是看看能不能将让这个集约农业的农业技术进步的一个先行的实验场而已、
跟指挥者起冲突根本只有百害而无一利”
勇者“说的是呢”
女仆长“真是麻烦呢”
魔王“嗯……。果然还是教育程度的问题吗”
勇者“教育？”
女仆长“这有关系吗？”
魔王“嘛、各种方面啦。虽然想要先来思考下一个阶段
　 不过什么资源都没有事情也没法来个进展”
女仆长“是指什么呢？”
魔王“仔细想想吧，如果我们让这个村子的生产性提高了。
却没办法将这个技术传达给其他的村子甚至是其他王国的话、
想要要求全体的进步根本是不可能。
　 即使我们一个区域一个区域的去解决，
以时间跟经济的方面来讲根本是件不可能的任务”
勇者“你说的有道理”
魔王“所以说、国家必须要有专门接收和传递新技术的人员、
嘛、部下也好同盟国也好、都需要这种人材”
勇者“嗯”
女仆长“那就是所谓的、教育吗”
魔王“话说回来不晓得人类世界的教育是怎么样的呢？”
勇者“虽然这么说。不过教育到底是什么啊”
女仆长“……”
魔王“耶—啊—”
勇者“所以说，别这么若无其事的说出一些艰难的词汇啊！真是的”
魔王“也就是指、将知识传授给小孩子或是年纪较轻的对象”
勇者“什么嘛、这不就说明的很简单了吗。这种事情在人类社会是很正常的。
就是像是教导小婴儿学说话那样嘛？
　 以这方面来举例来说，就像是先把小孩寄放在爷爷奶奶那里、、然后认真的去教育他。
　 而父母就负责农耕与狩猎、这在同年纪的小孩子间倒是经常有的事情”
女仆长“效率的问题呢。可以让年纪较大的人也能够有事情做”
勇者“等到有一定的年龄之后、就能够去下田帮忙农耕了。
虽然没有像魔王说的那样、不过像是在什么地方、什么时候开始种植、天气的预测啦或是、
　 躲避野兽的方法等等、这些知识大概只要工作个数年自然而然的就会了”
勇者“在这之后、这个地方的冬天就会开始、这里的冬天还会带来许多的暴风。
　 而类似这种村子的地方呢、在冬天的时候就会呆在家中
　 足不出户。在这期间、农民们就会开始做一些比较纤细的手工艺品、或是用羊毛来编织衣物。
　 孩子们呢、就会从村子里最聪明的人那里听他们说故事。
英雄之类的故事啦、国王之类的故事啦，或是神话也有。
　 啊—、对了。偶尔也会说说关于魔族的事情喔。
　 在这之后啊、稍微聪明一点的年轻人或是村长的学生就会开始读书学习”
魔王“喔～”
勇者“不过跟都市的情况又有点不同了。
　 所谓都市的教育都、大概就是指教会的弥萨和家庭教师吧。
家庭教师你知道吗？
　 嗯—怎么说呢、就是不管是说书也好、读书也好、算数也行都是个人专属的教学。
　 有钱的商人啦或是贵族的父母都会雇用家庭教师来让自己的孩子学习各式各样的知识裕”
女仆长“勇者大人也是那样一路成长的吗？”
勇者“嘛、的确没错啦。不过以我的情况来讲、
　 倒是跟指导剑术的老师玩在一起的时间比较多”
勇者“怎么样？难道教育不就是这么一回事吗”
魔王“不啊、没想到会说到这里”
勇者“人类社会的事情就交给我吧”
魔王“那、那么、也就是说人类社会的教育还算是未开发的状态呢”
勇者“未开发！？”
魔王“嗯。应该不能这么说。‘已经开始发展了，不过还没到发达的状态’吧”
勇者“不都是一样的吗！”
魔王“开个玩笑而已嘛”
勇者“咕—”
魔王“不过だが、这是一种很自然的教育呢。并没有什么不好”
勇者“……”
魔王“但是、这里到是希望能够发展成不自然的教育会比较好，不在这里下点气势不行。
　 ……不过呢、说是这么说，教育这件事情还是得花大钱呢”
勇者“钱啊。我是勇者、只要把勇者的装备卖掉的话也差不多有那么一些钱吧？”
女仆长“那么、勇者之剑和勇者之盾跟勇者之铠是吧……大概市值38万G左右吧”
勇者“怎样？　很厉害吧？”
女仆长“到底需要些多少呢”
魔王“嗯。说的也是呢、依照流动的模式来考虑到今年年度的预算计划的话
　 至少也要5600万G左右吧”
勇者“我、我自傲的……勇者的……装备竟然……”
女仆长“请冷静点。勇者大人”摸摸头
魔王“女仆长。不可以太超过喔”
女仆长“好的、摸王大人?”
魔王“总觉得相当深奥呢”
勇者“哎呀真是”
女仆长“嘛、也差不多是冬季了、
　 反正实际上的农业实验也得等到春天不是吗？
　 这个冬天就稍微慢慢来也没关系吧”
魔王“虽然这么说”
勇者“别着急。我们还有3年呢”
女仆长“好了好了、今天是吃炖猪肉跟炖萝卜喔”
魔王“说的也是呢”
勇者“啊啊、多想也没有意义”
女仆长“那么、料理也完成了
　 我就先退下了。晚餐大概有一个小时。
　 如果有事情请叫我、请别忘记要打开暖炉喔”
魔王“啊啊、麻烦你了”
过不久
勇者“……呼”
魔王“累了吗？勇者　” 
勇者“嗯—。身体是不累啦。
　 只是一值在思考平常不会想到的事情、脑袋倒是挺累的”
魔王“呵呵呵。说的也是呢”
魔王“呐、勇者”
勇者“嗯？”
魔王“暖炉很暖活喔？”
勇者“喔喔。很暖活呢。这个地方的寒冷、在这个暖炉前也稍稍的缓和了许多呢”
魔王“呐、勇者”
勇者“嗯？”
魔王“那个、如果可以的话。可以来我旁边吗？”
勇者“为什么？”
魔王“从这个角度、暖炉的暖气会更舒服喔”
勇者“是这样吗？”
魔王“是啊。来你看、特等席喔”
勇者“嗯。真的呢。超暖活”
魔王“怎样？”
勇者“别一附骄傲的样子啦，魔王”
魔王“唔。……嘛、也是啦，暖炉很暖
　 的确不是我的功劳”
魔王“……”
勇者“……”
魔王“勇者？”紧张了一下
勇者“嗯？”
魔王“摸、摸摸看可以吗？”
勇者“是没关系啦”
魔王“并没有别的涵义喔。只是因为勇者的发色是暗色系的
　 纯粹想摸摸看。啊啊、头发翘的真快呢”
勇者“据说我的祖先似乎是武士呢”
魔王“那是什么呀？”
勇者“据说是东方的战士喔。有着能够一刀就把铠甲和头盔劈开的能力”
魔王“是吗、真是个勇猛的战士部族阿”
勇者“我们家族全族都是战斗民族呢一族”
魔王“是吗？　除了战斗之外，、
　 我觉得勇者也是有很多非常好的优点啊？”
勇者“是吗—”
魔王“就是啊、比如说、在我旁边竟然完全都不觉得害怕”
勇者“你又这么弱魔王、而且又是女孩子。再加上你又没在运动”
魔王“不过好歹我也是魔王呢”
勇者“如果要说的话呢”
魔王“如果要说的话呢？”
勇者“总觉得你挺温驯的样子”
魔王“好、作战开始了”
勇者“？”
魔王“现在开始我要和勇者你进行交涉、的意思”
勇者“关于什么的？”
魔王“这样的态度怎么能够进行交涉呢”
勇者“你又不说是要怎么交涉啊”
魔王“因为这件问题是一个非常非常微妙的事情。
　 为了怕被误会，所以我必须要好好的说明给你听”
勇者“试着说说看？”
魔王“有戒是说、外面不是很冷吗？　冬天的暴风也来了。
　 然后这里又是这么的暖活又让人觉得好睡。
　 而且才刚吃过晚餐的两个人又很空闲、
　 眼前也没有要做的事情？
　 当然今后要做的课题和考察等等等的任务像山一样多是没错、
　 不过依照现在勇者的脑袋非常的疲惫的状况而言、
　 作业效率也难以让人期待吧”
勇者“啊—”
魔王“当然这是我稍微思考的一个草案， 不啊应该说是一个愚蠢的方案，
总之稍微稍微鉴定了一下勇者的疲劳状况，呃，
虽然我也不能否定民间流传的一些民俗疗法的疗效，
不过我大概知道古书上有记载着可以让战士仿佛在乐园般的感觉而且还可以能让疲劳痊愈的方法就是了”
勇者“所以呢、你到底想要做什么？”
魔王“我想让勇者躺在我的膝盖上”
勇者“总算来啦”一头躺下
魔王“啊。啊哇哇。勇者……”
勇者“因为我是魔王的人了。所以完全不用顾虑真好”
魔王“勇者”
勇者“嗯……”
魔王“我想要摸摸看勇者的头”
勇者“可别乱玩喔”
魔王“只是稍微轻轻的抚摸而已”
勇者“魔王意外的很香呢？”
魔王“我每天可是有好好的泡过澡呢”
勇者“真是认真阿”
魔王“嗯、非常认真的。
　 自从为了成为勇者的人，女仆长可是一点也没放过我呢。
　 以前为了持续的做研究曾经有好几次一个礼拜才换一次衣服呢”
勇者“魔王的大腿还真平呢”
魔王“是、是吗？　不胖吗？”
勇者“感觉很好睡喔”
魔王“是吗。得救了。勇者真的是一个有着宽大的心的主人呢”
勇者“啊—耶—唔—。……虽然也是个有着特殊需求的主人就是了”
魔王“？”
魔王“那个、勇者啊”
勇者“怎么了？”
魔王“你刚刚说的、完全都不用顾虑的那句话”
勇者“？”
魔王“那是真的吗？”
勇者“嗯、没错啊”
魔王“是、是这样子的吗”紧张紧张
勇者“……怎么啰？”
魔王“嗯、嗯...”
勇者“不要突然沉默啦。很可怕耶”
魔王“我也觉得我自己有点可怕”
勇者“哈？”
魔王“不啊、不需要害怕。‘寻求还未看过的事物’。
　那才是我生崖最重要的课题不是吗”自言自语
勇者“？？”
魔王“那个、勇者……”注视着
勇者“怎么了啦、放轻松点说没关系喔”
　　
喀　咚
--------------------------------------------
Vol.6
妹妹
魔王“那是什么声音” 
勇者“后面？　……谷仓吗？”
嗒嗒嗒
魔王“哎哎！等等啊！”
──谷仓小棚子
勇者“是这里吗！” 
魔王“这也太暗了吧”
？？？“……。……”
勇者（是人类？） 
魔王“稍微等一下喔、我念个光明咒文……”啵！
姊　发抖发抖发抖发抖 
妹　抖抖抖抖抖抖抖抖
勇者“……什么？是小孩子啊　” 
魔王“是发生了什么事情？　连内衣都没有穿” 
女仆长“哎呀哎呀、嘛嘛” 
魔王“女仆长”
女仆长“看来又是迷路闯进这里的呢” 
魔王“这些人到底是什么来历？”
女仆长“是逃亡奴隶逃亡奴隶。毕竟这个洋馆已经有很长的时间都没有人住了。 
　不过虽然没人住，也不代表是座废虚、 
　而且这里也算是有着和村子完全不同的治安系统与权力归属呢。 
　这因为这里是这种场所，所以才会逃到这个地方的吧”
勇者“奴隶奴隶？” 
女仆长“嗯嗯、没错唷”
勇者“什么奴隶、那种东西是从哪里来的啊”不满 
女仆长“就在那里面不是吗？ 
这里的人类有很多都是奴隶不是吗？”
勇者“才不是。根本就不是奴隶！！” 
女仆长“哎呀。跟我的见解不太相同呢”
勇者“奴隶制度这种野蛮的东西。我们绝对不会容许的” 
女仆长“虽然是这么说”
魔王“这些人、只是农奴而已” 
勇者“农奴……？”
女仆长“结果还是奴隶不是吗” 
魔王“农奴跟奴隶是不同的”
勇者“你看吧。这个南部诸王国里是没有奴隶的” 
女仆长“真的是这样吗？”
魔王“农奴跟奴隶不同、农奴是承认个人私有财产。 
能够拥有自己的家、农机具也可以是自己的东西。 
　更能够和家人住在一起” 
勇者“嘛、那是当然的啰”
姊　发抖发抖发抖发抖 
妹　抖抖抖抖抖抖抖抖
魔王“只是、没有更换职业的自由。 
　主要是以庄园……也就是只为了地主的农地来进行农业劳动、
是一个没有自由选择权的存在” 
勇者“……”
女仆长“……喔~和奴隶不同呢。”窃笑 
勇者“……”不满
魔王“女仆长、别再说了。
这也是为了在经济上不让奴隶制度的悲剧重蹈覆辙的社会现实罢了” 
女仆长“是这样的吗？”
魔王“女仆长” 
女仆长“……请原谅我的多言”
魔王“……” 
勇者“……”
妹　抖抖抖抖抖抖抖
姊“那、那个……。我、我们是早上来的。 
　 抱歉，我、我们不会逗留太久的………っ… 
　拜托、请让我们留一个晚上就好” 
女仆长“……”
魔王“女仆长。这并非第一次了吧？ 
　 到现在为止都是怎么处理的呢？” 
女仆长“逃亡奴隶逃亡奴隶……不，应该说是农奴吗。这可是重罪呀。 
　 被发现的话也只会和附近的有力人士关系恶化而已吧。 
　 还是赶快通报后将她们带走会比较好吧”
魔王“是吗” 
勇者“……”
女仆长“勇者大人、感觉气色不太好的样子啊？” 
勇者“……不觉得太过严苛了吗？”
女仆长“没办法掌握自己的命运的存在不过就只是之虫子罢了。 
　 我特别讨厌虫子。尤其是失去翅膀的样子更无法忍受” 
魔王“……唔”
勇者“我说啊！” 
女仆长“和我们的目标比起来这些不过只是小事而已吧？ 
　 在这种时候和附近的有力人士交恶我并不觉得是件好事”
魔王“说的……也是……” 
勇者“魔王……”
女仆长“那么” 
魔王“不、要联络就等明天再联络吧。 
　 先帮他们热洗澡水。再给他们穿几件衣服吧。 
　 没有第二句话。这次就这么做。已经决定了”
──小房间
魔王“啊—。怎么了” 
勇者“……这样分的太明会不会有点不太好啊”
魔王“我不但是魔王但也只是负责经济的。对于那种状况实在难以应付” 
勇者“虽然我是勇者但也只是个剑士。我也不太能应付啊”
姊“那个、实在是非常的感谢” 
妹　提心吊胆
勇者“喔、别太在意没关系”
姊“像这么干净、还是第一次” 
妹　点头
勇者“是吗？　虽然都是一些这间旧洋馆的服装” 
魔王“啊—。吃饱了吗？　睡的地方还可以吗？”
姊“是。实在是非常的蓬松、又温暖、又漂亮的房间”
勇者“即使是这种又小又脏的屋子吗……” 
魔王“她们过去的遭遇看来由此可见了吧”
姊“那个、虽然我很感谢各位对我们姐妹俩这么好” 
姊“我、关于明天、那个……”
魔王“那个是……” 
勇者“……”
姊“拜托了、请别通报。不啊、也不是这么说” 
妹　注视
姊“我们会离开的。真的只要在待一下下就好。明天清晨 
　 我们就会离开的、拜托请等等”
喀洽　开门声
女仆长“到底在说些什么啊。既没有双正常的鞋子。 
　 衣服也是那么的单薄。更别说是钱或是其他的东西。 
　 难道要到街上去行乞吗？”
妹“啊、啊呜”
勇者“总之……。就没有别的解决办法了吗？” 
女仆长“非常抱歉。奴隶的生活是非常的惨澹的。 
　 什么都不能做。没有任何的希望。 
　 如果不说服自己是为了偿还罪孽就没有办法生存下去。 
　 对于这样子生活在这世上来说还真的是地狱呢。 
　 不过呢”
姊“……” 
女仆长“奴隶所做的事情和女仆的所为并非有多大差异喔。 
　 听从主人的命令、主人所说的全都接受。 
　 为了实现主人的梦想、而献上自己的生命。 
　 和奴隶倒是没有什么差别”
魔王“女仆长。我从来就没把你当成奴隶喔” 
女仆长“当然的、摸王大人。 
　 我也从来没受过摸王大人那样对我的待遇。 
　 但是也因为如此、我从来就没想过要有再上一层的关系。 
　 而你，明明和我做的事情是一样的、 
　你却没办法亲手自己掌握命运
　你迟早会因为那样的弱小而引火自焚。”
妹“不同的！！完全不一样的　！” 
妹“不一样的、眼镜姊姊太过分了。 
　 我们可是很卖力的在逃走的。 
　 并不是什么都做不到的。 
　 我们会到更适合我们住的地方、两个一起生活的” 
勇者“……这个”
女仆长“这是哪国的梦话” 
妹“不会的、做得到的”
女仆长“我就先让你一百步承认你努力的热情好了。
但是、一直这样潜入他人的家中、
然后博取当家主人的同情。 
　 然后接受了食物和过夜的地方
　 这样对其他同样是逃亡者的立场又怎么说呢。 
　 这就是你们农奴的心态吗？” 
妹“但是、但是！”
女仆长“我再说一次。 
　 无法掌握自己命运的家伙不过只是个虫子般的存在。 
　 我啊最讨厌虫子了。超级讨厌。 
　 像个虫子般生活下去的家伙我从来就不将其视为一个人类来看” 
姊“……”
女仆长“懂了吗？” 
姊“是的……”
女仆长“道歉呢” 
姊“这个房子的各位……各位贵族大人 
　 对、对不起、我们太任性了。真的对不起”
女仆长“非常好”
姊“……” 
妹“咿……呜。呜呜呜”
女仆长“……”瞪　 
姊“……”
女仆长“……就只有这样吗？” 
妹“不要……。回去那里、不要……我会害怕”
姊“……妹妹、稍微安静点” 
女仆长“……”
姊“请让我们两人、成为人类吧。 
　 我想要、成为像您这样的人” 
女仆长“向人有所请求的时候身体光是弯腰是不够的。 
　难得穿着裙子，用手指轻轻的捏启裙脚、展现出美丽的裙边
　 这才是优雅的礼节”
姊　重新行礼
女仆长“……魔王大人。这个洋馆和魔王城比起来虽然不过是间小屋
　 不过以我一个人手要来整理实在稍嫌不足。
不如雇用女仆您觉得如何呢？” 
勇者“这样行吗？　女仆长。不是都说这么讨厌了。还是说已经原谅他们了吗？”
女仆长“我讨厌的只有虫子。女仆会讨厌的人类在这个世界是不存在的。
即使这个女仆是新人也一样” 
魔王“我同意。好好的训练她们吧”
--------------------------------------------
Vol.7
─下满雪的森林中
女仆妹“勇～者～大人～。勇～者～大人～” 
女仆妹“勇者大人在哪里呢？我带来好吃的面包了唷～” 
咻！ 
勇者“喔喔、辛苦你了” 
女仆妹“哇！从哪里跑出来滴呀？” 
勇者“这是转移魔法啦。你的声音从森林里都听的见啰” 
女仆妹“嘿嘿” 
勇者“真是的、要不是因为这里非常的安全所以才没什么问题，
不然喔...。真是粗心的小家伙” 
女仆妹“勇～者大人、这是要给你的东西” 
勇者“喔！” 
女仆妹“这是午餐唷！　这里还有核桃面包还有培根蛋卷喔” 
勇者“看起来真好吃啊” 
女仆妹“是姐姐做的唷” 
勇者“看来工作做的很顺利嘛。真是感动” 
女仆妹“好吃吗？” 
勇者“超好吃的喔！　这温暖的红茶真是让我感动的想哭，你是用跑的过来的吧？” 
女仆妹“嗯！” 
勇者“要不要喝一口？” 
女仆妹“嗯嗯！！” 
勇者“也到了中午了呀、户外的工作还真是累啊。 
　 差点就要被雪淹没了呢、真是的” 
女仆妹“啊、对了。当主大姐姐要我来传句话唷” 
勇者“是什么？你先说吧” 
女仆妹“‘今天呢、仓库里还有六头野猪。
熊一匹应该可以拿来抵两只野猪吧。
如果有空的时候，请到河川的上游处看看，
如果有快要泛滥的地方请用魔法稍为破坏一下吧” 
勇者“还真的是随便的差使人啊” 
勇者“对了、在学校学的怎么样了？” 
女仆妹“在学校、锻炼了身体” 
勇者“连你也锻炼啊，这样好吗？？” 
女仆妹“因为学生还很少，而且又没有同年纪的孩子一起上课..。
不过，帮勇者大人送午餐也算是下午的运动喔” 
勇者“喔。已经学会用‘年纪’这个词啦” 
女仆妹“当家的大姐姐还教了我识字喔” 
勇者“还是忙翻天了呢、魔王” 
女仆妹“还有算数数” 
勇者“算数吗” 
女仆妹“如果学好算数的话、一辈子都受利无穷呢” 
勇者“那个学经济的家伙。只教了怎么写‘利益’两个字吗..” 
女仆妹“还学会了损益分歧点喔？” 
勇者“损益吗？还有、两只吧、现在的情况用野猪来换算的话” 
女仆妹“火锅！” 
勇者“突然怎么了？！” 
女仆妹“猪肉火锅？” 
勇者“喔喔、那个超好吃的呢！” 
女仆妹“今晚就作猪肉火锅吧！” 
勇者“你还真是有食欲啊” 
女仆妹“勇～者大人、一定要来吃喔”嘻嘻 
勇者“……啊啊、说的也是呢” 
女仆妹“有这么多充沛的食物、实在是让人觉得非常幸福呢” 
勇者“对呀” 
女仆妹“不但没有纷争，也不用被坏孩子欺负了。 
　 每天都穿的很暖活。睡觉时棉被也软软的，衣服也很漂亮。
而且在加上跟姐姐两个人在一起。光是这样就非常幸福了” 
勇者“……” 
女仆妹“怎么了？” 
勇者“不啊、突然觉得身为勇者却好像没有尽到责任” 
女仆妹“？” 
勇者“知识也不是很丰富、 
　对金钱也没有什么概念。农业也好动物也好完全都不行
　、做老师嘛……能教的也只剩下剑术而已吧。 
　直到现在我才开始有点体会，我啊、虽然嘴上说着和平和平的，但是和平到底是什么
　、要该怎么实现它呢，实现之后又要怎么去维护呢，我却从来就没想过。” 
女仆妹“听起来好像非常艰难呢” 
勇者“是哪...难的很呢” 
女仆妹“猪肉培根、很好吃喔？” 
勇者“你喜欢那个吗？” 
女仆妹　吞口水 
勇者“非常想要吧？” 
女仆妹“嗯嗯” 
勇者“那么、作为勇者的大哥哥我呢，来去稍微减少一下野猪的数量啰～” 
-洋馆的走廊
魔王“……以上就是现今南部诸王国从战争以来最大规模的经济状况” 
贵族子弟“……”笔记笔记 
商人子弟“……那个这个” 
军人子弟“……” 
魔王“接下来这里就不是我的专业了、请问自古以来军队的兵力消耗的计算是...” 
军人子弟“……一直战斗最后一兵一卒是也” 
魔王“我是有听说大概是30%左右。也就是三分之一呢。 
　因此、以常备军和不稳定的佣兵战力来讲
　想维持住战线实在是非常困难的、
零星的战斗和据点防卫就成了现今跟魔王军战斗的主要方向了。” 
魔王“到这里还有疑问吗？” 
女仆姊“关于圣键远征军呢？” 
魔王“嗯、那个就是一个例外” 
魔王“有谁知道圣键远征军的稍微说明一下吧” 
贵族子弟“啊。是的。圣键远征军是中央大陆的危机会议里所结成的、
也就是神圣远征军团。 
　 其目的就是要将邪恶的魔族给消灭让战争结束。 
　 这15年间就有远征过2次。 
　 像是从最南端的南极那里的魔界之门进攻魔界
　 将魔族最重要的两个都市给破坏掉 
　 一直到魔王之都前、不过因为那个不受到神庇佑的卑鄙魔王
　 将补给线给破坏了所以才只好撤退” 
魔王“喔喔。大致上是满分。 
　 ──像这样的远征军团呢是必须有着巨大的兵力背景才能形成的。
首先需要的就是要世界上的人都有着一颗般的终结战争热诚的心。
并且为了要让难得一次的大远征的牺牲能够值得回报这世界的人类们的期望、
所以才产生了愿意舍身在这场战争的参加者” 
魔王“还有就是经济。 
　 这次的授课也提起过好几次了、如果没有经济做为支柱
　 不论社会也好、战争也罢都没办法成立的，
人类啊就是一个不吃饭就会死的生物。” 
贵族子弟“不过我觉得有的时候金钱比食物还要来的重要耶”皱眉 
军人子弟“战场上拿着算盘根本就不能战斗吧。老师” 
商人子弟“……是这样吗” 
军人子弟“饥饿什么的是指那些精神上的弱者吧” 
贵族子弟“而且再说有领主保护的人民根本就不会有饥荒存在吧” 
女仆姊“喔～没有饥荒这种事呢” 
魔王“……接下来、南冰海。是最接近南部诸王国的极点 
　 、魔王大陆的四周都被海给包围了。 
　 这个海呢做为军事用途来讲、或是经济用途来讲他的意义都是莫大的。
光是现在和魔王军的战争有百分之25%都是以海做为舞台在进行的……” 
铃－铃－铃－
女仆长“大小姐、上课的时间已经结束了” 
魔王“已经这个时间啦。那么、今天就这样吧。接下来、
剑士大人明天下午会来做讲习的样子” 
军人子弟“非常期待是也” 
贵族子弟“就是明天了呢” 
魔王“那么、解散解散。等等我还要前往长老的家进行晚上的农业讲习呢” 
──洋馆的走廊下
勇者“唷。辛苦了” 
魔王“辛苦了” 
勇者“疲倦可全都写在脸上啰” 
魔王“为什么我会说出要教育这种事情呢。 
　没想到教人类的小孩是这么的累。
几乎跟动物没两样嘛，实在是秀才遇到兵有里说不清” 
勇者“啊－” 
魔王“为什么那些家伙的自尊心这么高呢” 
勇者“不就是因为他们是贵族还有军人跟有钱人的儿子吗？” 
魔王“迟早把它们变成青蛙” 
勇者“喂喂，听起来不像是玩笑喔” 
魔王“的确不是玩笑” 
勇者“我劝你还是别这么做比较好” 
魔王“是吗”失望 
勇者“我说你不是要去村长的家吗？　我陪你去吧” 
魔王“唔。好冷喔” 
勇者“已经没下雪了吧” 
魔王“好冷喔、勇者” 
勇者“我可是整天都在外面追着野猪跑喔？ 
　魔王整天都呆在家里面还敢说冷” 
魔王“不是啦。是另外一种意思啦” 
勇者“……” 
魔王“……不行吗？” 
勇者“我知道了我知道了、来吧”紧靠
勇者“这样有温暖点了吗？” 
魔王“嗯、好暖活喔” 
勇者“是你不嫌弃” 
魔王“呵呵呵。不错不错” 
勇者“一附很伟大的样子” 
魔王“总觉得能够拥有勇者实在是太好了”得意 
勇者“啊—。咳咳” 
魔王“？” 
勇者“啊～真是暖活阿” 
魔王“嘛、都已经开始动作了，说什么要变青蛙之类的话也的确很奇怪” 
勇者“说的也是啊” 
魔王“虽然说权力就是一种可悲的东西。 
　 不过将这些知识教授给了贵族的子弟们、
学的好的话也能够影响农民进而学习。
而新的农法也将能够在这个春天开始做一个小规模的实验呢” 
勇者“实验的结果是知道了、不过还需要一段时间的样子呢” 
魔王“不会喔、说不定明年就看的到结果了” 
勇者“做得到吗？” 
魔王“那是因为我拿到了个秘密武器呢” 
勇者“那是什么”
魔王　摸索摸索　“就是这个” 
勇者“这硬硬的是什么？” 
魔王“这个就是马铃薯喔。农作物的一种” 
勇者“？？” 
魔王“一种植物啦。像这样把土地掘开，把里面那圆圆的部份从土里挖出来就是了” 
勇者“嗯……” 
魔王“这可是美味营养价值又高的食物喔。 
　而且啊、因为它能食用的部份是在地底下、 
　所以完全不会受到鸟的侵食。再来、不管是干涸的土地也好、 
　寒冷的土地也好，坚硬的土地也好都能够生长。 
　最重要的是、以同样面积的土地来讲
　它的收获量可是有小麦的3倍之多呢” 
勇者“你是认真的吗！？” 
魔王“啊啊、我可是超认真的喔” 
勇者“这根本是神的食物吧！？” 
魔王“不、反而是魔界的食物” 
勇者“……” 
魔王“去接触异文化、异文明才能像这样发现、获得比平常更多的&quot;恩惠&quot;喔。 
即使接触的方式是不幸的、不过接触就是接触了” 
勇者“真是五味杂陈啊” 
魔王“不过这个马铃薯也并非是没有弱点” 
勇者“什么弱点？” 
魔王“首先、它有毒性” 
勇者“那根本就不行嘛！” 
魔王“不会的、并不是非常强力的毒、 
　会产生毒性是因为受到日光照射而发芽所致。 
　只要收获的时候和保存的管理做好就没有问题了。 
　放在阴暗处至少可以保存一年以上” 
勇者“喔……” 
魔王“再来、它会让农业连作发生问题。这个叫马铃薯的植物
　如果条件符合的话、一年收成三次都有可能做的到” 
勇者“听起来就很厉害啊。真不愧是魔界的植物” 
魔王“啊啊。不过呢、这样一来土里的营养素、也就是所谓的 
　‘大地的恩惠’就会被大量的消费掉了。 
　在同样的场所种出来的作物就会渐渐的变差、土地也会生病的病气” 
勇者“好冷好冷” 
魔王“我说那个” 
勇者“咦？” 
魔王“再稍微靠近点吧。隙缝吹来的风实在很冷” 
勇者“唔、嗯……。啊－。虽然这样紧紧地靠在一起是不错啦” 
魔王“我说……我的身体就这么的让人不舒服吗？” 
勇者“不啊不啊、不是那个意思” 
魔王“算了、总之。这个食物、应该可以解决寒冷地带的饥荒对策才是。 
　毒性的部份只要注意一点应该是没什么问题、就是拿来连作的话问题可就大了。” 
勇者“是我的理性的问题啦！” 
--------------------------------------------
Vol.8
魔王“如果要让大地的恩惠恢复的话需要一些时间
　 而且还需要人类这里做一些解决方案、
毕竟一直在同样一块农田不停的耕种，农地的的生产力也是有上限的”
勇者“就是和大地之神祈祷吧？”
魔王“说的也是呢。就是祈祷的一种吧。”
勇者“你不是无神论者吗？魔王”
魔王“虽然我说我是无神论者、
　不过如果遇到能利用的情况的话，我可是会一点都不会犹豫喔
　 我就是那样的经济家呀！”
勇者“你这家伙，总觉得好像哪里来的恶魔种族似的”
魔王“大地这种东西呢，大概就是像是用祭品来签契约的东西。
　关于这种祭品的内容，人类社会倒是非常的有经验。
　 烤过的食物啦、动物的尸体啦、甚至是动物的排泄物都有”
勇者“嗯～。总觉得跟印象中的祭品不太一样呢”
魔王“比较能期待的大概就是南冰海的鱼了吧”
勇者“为什么？”
魔王“祭品还是鱼比较有营养呢”
勇者“要去买吗？　我可以用转移魔法运过来就是了。”
魔王“虽然很感谢你的心意、不过我觉得那并不是能负担的数量喔。
　农田一个月就需要消耗掉50条。这样下来一年可是非常惊人的！”
勇者“呜哇、这个就实在是”
魔王“根本不可行吧？”
勇者“嗯”
魔王“而且啊、那里也是个很严重的问题呢”
勇者“什么问题？　南冰海那里有问题吗？”
魔王“是啊。有两个大问题。
　 一个是啊、我想勇者你也知道的那位南冰将军”
勇者“……那个大老爹啊”
魔王“是啊、那个男的、可是魔族里的强硬派哪。
在臣服于魔王我的期间依然进行着掠夺行为呢。
率领着银麟族、飞鱼族、铁龟族、巨大乌贼族、
　 歌姬族、实力在魔族里也是屈指可数的强大呢……”
勇者“和他进行过好几次的战斗呢。
　有着超级高大的身体、还很灵活地挥舞着非常大的鱼叉。”
魔王“如果要在南冰海活动的话一定会和他们发生利害的冲突吧”
魔王“还有一个就是关于‘同盟’的事情”
勇者“那是什么”
魔王“关于这个呢、就让我稍微先留个伏笔吧
　 等有机会的时候我在好好解释给你听”
勇者“嗯”
魔王“以正式来讲的话，就是
‘由南部独立都市诞生的自由贸易商人的经济联盟’。
嘛、现在就是以‘同盟’来称呼的”
勇者“我好像是有听过啦、那很有名吗？”
魔王“名字很有名、参与的人也非常的多。
　　 只是对于不是商人的人来说就更没意义了”
勇者“总之、就是有着一群五花八门的商人就对了？”
魔王“嘛、也是啦。
　这是个50年前左右，
从南部诸王国中心街道里所诞生的一个专门为了交易特权的商人团体
，而这也是为了让团体的成员能够拥有特殊的交易特权所临时想出来的一个
方法。”
勇者“交易特权？”
魔王“是啊。不管从哪一个市街接过了贩售的物资，
　当然的、一定需要获得许可才能够到其他市镇贩卖物资。”
勇者“是哪”
魔王“商人们获得了那份‘许可’之后可是将其当作自己的生命商人。
当然的、如果没有那份许可的话，绝对是不能做买卖的，
这关系到一个商人的死活问题呢”
勇者“喔喔嗯嗯”
魔王“经过了各个时代、关于税赋的相关机构也一定会做重新整备、
　即使是同样的许可证，但是所须负担的费用不是变的更多就是变少。
　 像这样王族也好贵族也罢就能藉由接触税赋来了解经济。
　 不过相反的、那些专司经济的人、也就是代表着商人们也能够接触到
　 贵族或是王族那些支配阶级的意思。”
勇者“哇塞、总觉得话题非常的艰深啊。”
魔王“而‘同盟’就是商人们所诞生的组织中规模最大的一个唷。
那庞大的规模可是难以想像的”
勇者“喔～？　大概多少人呢？　有上千人吗？”
魔王“那种场合已经不是人数的问题了。”
勇者“是吗？”
魔王“毕竟是经济的组织呢。以他们能够干涉物资流通的情况，
那些富可敌国的财富就是他们的武器啊。这并非人数的问题呢”
勇者“这也能当成理由啊……哪、大概有多少呢？”
魔王“这个商业范围呢、是以南部为中心开始向中央大陆全土扩展的。
　没有任何一个地方是‘同盟’的主要城市、
　 只要有着‘同盟’支店的场所全都是它们的主要都市。
　‘同盟’的总资产不管是谁都不知道、
　根据我的计算下来大概也有天文数字般的规模吧”
勇者“……”
魔王“估计下来至少、大概有南部诸王国全部卖了５次的价格，这是可以确定的”
勇者“！？”
魔王“就是像这样的组织呢”
勇者“那是什么啊！？”
魔王“就是这么一回事，而且光是这个南部地方而言，
都市之间的小麦流通有60%都被‘同盟’给掌握了。
　 如果他们有意思的话甚至让当地领主都下台换人这种事情都做得到”
勇者“怪物嘛！这根本是。”
魔王“百臂巨人般的怪物就是在说这个呢。
　讽刺的是，人类的生活却是依靠着这个怪物在前进生活的。”
勇者“我、还受到了那个同盟的请托做了好几次让战意沸扬的演说呢！！”
魔王“有这样的事情呀？”
勇者“是啊。让我们一起联手为了打倒魔族而立吧！、哎咿哎咿喔－！
　之类的。然后就会有个穿的很漂亮的大姊姊出现来到了攻城塔的上方。
　说了些什么キラッ☆之类的东西”
魔王“是大规模的宣传呢。大概花了数百万Ｇ左右吧”
勇者“我的谢礼才15G而已耶！？”
勇者“呜呜呜呜。我、我竟然被那些家伙……”
魔王“别这么难过了勇者”
勇者“我竟然被那些家伙给骗了……”
魔王“这也是没办法，毕竟经济并不是你们专门项呢。”
勇者“我竟然还因为那个眼睛里充满闪耀星星的大姐姐说了一句‘真令人崇拜！’
　光是这样就让我的心扑通扑通的仿佛要跳到魔界般呢”
魔王“……”
勇者“回来之后还被招待了个庆祝胜利的宴会
　那个骗我的青年说什么真是值得依赖阿，
大家还一起手勾着手跳着舞呢……。
　 仔细想想那个青年似乎就是个商人的样子啊”
魔王“……”
勇者“呜呜呜呜。我还真是一个没用的勇者”
魔王“嗯～。需要严厉地教育一下才行呢”
勇者“总之、是敌人呢”
魔王“啊。别说一些让人困扰的话啦”
勇者“不、是敌人。我要用最上级魔封杀雷击魔法消灭他们”
魔王“请别将对都市用攻略魔法术式来对付那么一两个人好吗”
勇者“因为人家被骗了嘛”哭泣哭泣
魔王“你是小孩子吗！。
　……话说回来‘同盟’并没有一个共同的意志。
　 纯粹的就是一群为了能够存更多的钱、然后集合众人的智慧，
保护自己的商人们的组织
。而且已经成长到并非是个人的零碎的意志，
而是以一种已经接近‘概念’般的存在了。
　 即使骗了勇者你，他们也只是出自于本能，
即使你说要对他们复仇他们也觉得不痛不痒”
勇者“咕啊、总觉得非常不爽”
魔王“也不是敌人或是自己人。就像野兽一般的存在”
勇者“……”
魔王（尽管如此……）
勇者“嗯－。不晓得的东西真是多呢！”
魔王“就别发牢骚了”
勇者“嘛、说的也是。比起之前那样不停的战斗，
现在的情况还比较能够让我有前进的动力”
魔王“……我会一直在你身旁的”
勇者“嗯。我也是”
魔王“啊－。啊－”突然停下
勇者“怎么了？”
魔王“你看、已经到了村长的家了。
今、今天要跟村长讨论利用三叶草来让土里的恩惠结晶化的事情呢”
勇者“是、是吗”
魔王“……那个”
勇者“嗯”
魔王“大概四小时左右我就会回去的”
勇者“我知道了”
魔王“那，那我出发了唷”紧握
勇者“喔！路上小心！”紧握
──湖之国、首都郊外
咻！
勇者“……可以了喔”耸肩调整身态
魔王“嗯。真是方便阿，转移魔法”
勇者“魔王你也会吧？”
魔王“不啊、我到是没有那么熟练于个人长距离移动和目的地选择的相互关系”
勇者“是这样吗？”
魔王“因为两者术式是不同的。有机会的话还真想研究一下呢。”
勇者“嘛、还是先解决眼前的目的吧”
魔王“嗯。在哪里呢？”
勇者“就在那座小山丘的另一边。为了以防万一还是把脸藏起来会好一点”
魔王“了解啰。比起淑女服、变装用的衣服穿起来还比较舒服呢”
勇者“那是因为材质用的比较好呢”
－步行声
魔王“是那间吗？”
勇者“是啊、就是那间用石块打造而成的建筑物、受到修道会所管辖的修道院”
魔王“对于宗教这块部分我们还是很难理解啊”
勇者“就算是我也没办法说明的很清楚。毕竟我也不是专家。
　嘛、如果要比较的话，‘同盟’那种怪物般的规模，
‘教会’的程度我想也是差不多的”
魔王“嗯。难怪要做一些预防措施呢”
勇者“是啊、这是当然的。毕竟因为你是魔王嘛。
　危险人物第一名呢，又尤其你又是神的敌人喔”
魔王“哈哈哈。神什么的我可没放在眼里”
勇者“以神之名的那些人类才叫可怕”
魔王“唔、这个我倒是甘拜下风”发抖
勇者“好了、准备啰。虽然是有请人先做联络跟介绍……”
魔王“如果情况变糟就用魔法逃走就好了吧”
勇者“从某种角度来说我们还真是习惯了这种场合呢。”
－－湖畔的修道院，内部
修道士“客人，请往这里走……”
魔王“真是宁静呢”
勇者“嗯”
修道士“我们修道院现在是‘沉默之行’的时间，也请各位多多注意……”
魔王“喔、嗯嗯……”
勇者（被周遭气氛给影响了喔、魔王）
卡兹、卡兹的脚步声……
勇者（果然别有一番特别的气氛哪、修道院这种地方）
修道士“这里是专门为了会议所准备的房间。
　实在是非常抱歉、我们修道院下午有祈祷的活动。
　 请各位稍微的再等待一下”
勇者“没有关系。感谢你的带路”
魔王“接下来。潜入算是成功了吧”
勇者“然后就是、和院长直接面对面交涉了吧”
魔王“嗯”
勇者“这次到底是否能快速分出胜负呢”
魔王“嘛、我也是想出了很多交涉用的材料。
怎么说呢、这些都是以人类的角度去思考对人类方面最适当的企划呢”
勇者“因为对手是宗教家呢”
魔王“话说回来、这个世界的人类、怎么说比较好呢？
　那个、好像是信仰着光之精灵的样子吧？”
勇者“是啊、以中央大陆为主的国家全都是信奉着光之精灵的。”
魔王“从勇者刚刚的对话来看、
　好像有很多渎神的言语动作阿、是因为你的信仰心很薄弱的关系吗？”
勇者“很薄弱吗、怎么说呢。
　当我置身在战场时、特别是与魔物在对战的时候、
　 比较能够感觉的到精灵大人就在身旁吧”
魔王“喔～”
勇者“也不能说是信仰心薄弱啦、大就像是朋友的那种感觉吧”
魔王“是这样的吗？　这种说法还真是希奇阿”
勇者“嘛、或许是我比较特别吧。
　经常在梦里听见祂对我的告诫就是了”
魔王“难道真的有神的存在吗！？”
勇者“那不是神、是光之精灵啦”
魔王“喔～……”
勇者“非常的善良、大概就像是龙啊或是魔王的那种存在吧？　
光之精灵啊。
我觉得祂大概也是那种遇到麻烦的事情很难去拒绝的那种性格吧”
魔王“即使是那样的存在，也是有信仰祂的对象吧？”
勇者“也是啦。如了信仰以外，‘教会’在人类社会中还占有了很大的意义呢。
　毕竟是如此庞大的组织，大概可以跟‘同盟’的人数有得比吧”
魔王“研究和学术方面，吗。”
勇者“是啊。这个世界所谓的知识几乎都是在教会的权威之下所掌控的。
我之前就说过了吧，都市的人们说话也好读书也好都是教会的弥萨教的”
魔王“因此对那种组织产生了期待呢”
勇者“嘛、今天就算失败了也不会带来太多的损失。
　毕竟‘教会’是一个庞大的集团、其内部就有着各式各样的派阀存在着。
那些派阀表面上都各自以‘修道会’的名字在行动。
其实现在这个‘修道会’里头也是非常龙蛇混杂的”
魔王“不过、他们全部都是信仰光之精灵的吧？”
勇者“是啊。所以我才说表面上、在这前提，
全部的‘修道会’都是互相友好的、我是指善良的势力部分。　
不过实际上的信仰在方法跟论点上也是大相迳庭、
　 说的明白点，
就是为了争夺信仰者而产生的激烈对抗关系可一点也没有少。”
魔王“总觉得、似乎跟魔界里的种族领土战争没什么差别呢。
　关于破坏神和炼狱神跟暗黑神的差别方面还比较好分辨呢”
勇者“有那种的宗教呀？”
魔王“有喔。不过、大部分都只是盲从流行而已”
勇者“嘛，不过。这个湖边的修道院是修道会中比较有实际利益的、稳健派之一”
魔王“喔～？”
勇者“以援助农民的生活为主。
　提供劳力、葡萄栽培的指导、
　 或是户籍的补完、等等等的、还兼职医院喔”
魔王“连医院都行啊！”
勇者“怎么说呢、医院这种东西不都是教会的工作吗？
　不受理病人的教会我倒是没看过呢”
魔王“……嗯～”
勇者“魔王？”
魔王“怎么了？”
勇者“魔王你啊……。怎么说呢、那个。
　有的时候会露出很寂寞的眼神呢，就像现在这个时候。”
魔王“是吗？”
勇者“嗯”
魔王“我自己倒是不这么觉得就是了”
勇者“是这样的吗？　哪、魔王。从魔王的角度去看
　事情到底是什么样的情况呀？”
－－咖洽，开门声
魔王“啊－。初次见面”
勇者“你好。我想我们应该有递过介绍函了”
魔王“我是为了研究南部边境的农业而来的红色学士。请多多指教”
勇者“而我是她的护卫的白色剑士。
　　　倘若我有在修道院不小心作出粗鲁行为的话，希望能够获得您的宽恕”
女骑士“……”
魔王“这还是我第一次来到湖畔的修道院呢
　　　不过这还真是壮观的建筑啊，真是令人惊讶”
勇者“……啊”
女骑士“……说什么白色剑士啊？”
魔王“咦？”
勇者“啊－。这个是啊。那个”
女骑士“勇～者～！　果然是你啊！！”
勇者“呜啊！”
--------------------------------------------
Vol.9
女骑士“什么‘白色剑士’呀！ 
你到底都去了哪里呀！ 
　 都过了一年了！？　整整一年都毫无音讯！！”
魔王“现在到底是什么情况？” 
勇者“不啊，这个...”
-
-
女骑士“你不是把我们都丢在那里了吗！ 
　说什么接下来交给我一个人就够了的话！！ 
　 竟然把我们丢在那种偏僻的街道、你也替我们想一想，
多信任我们一点吧！你知道我们有多担心你吗！”
魔王“啊－” 
勇者“那...那是因为啊”
-
-
女骑士“因为个赛啦！ 
　 啊。非、非常抱歉。精灵大人，乱说了什么赛的 
　 话。现在就忏悔反省！”
勇者“呜呜呜” 
-
-
女骑士“无论是我也好、还是弓兵先生或小魔法使 
每个人都非常的难过跟消沉你知道吗！”
魔王“还真是个攻击力过多的队伍啊。” 
勇者“因为回复由我和骑士做就很足够了。”
-
-
女骑士“你有听我说话吗！？　勇者！”
勇者“非常对不起。”
-
-
女骑士“……哼。那，你现在都在做些什么？”
魔王“啊－” 
勇者“那，那个”
-
-
女骑士“啊啊。实在是很抱歉，学士大人。 
都还没让您先坐着呢，我现在就先取茶来。”
魔王“好、好...” 
-
-
勇者“那你现在在做些什么呢？”
女骑士“我是元圣银冠骑士团所属的女骑士。 
在因缘际会之下，
现在在这个湖畔的修道会里为了改善大家的生佸而努力着”
-
-
──湖畔的修道院-会议室
-
-
勇者“总，之，就是这样子的啦。魔王负伤后被击败了，
尔后的魔物大总攻之类的动作似乎也取消了的样子。”
女骑士“是这样子的啊……。难道说，你从那时候开始就一直在疗养啰？”
-
-
勇者“不啊，也不是这么说的啦。嘛，发生了很多事情， 
所以不太想在表面上太过招摇露脸……”
女骑士“难道说你也转手替诸王国工作了吗！？”
-
-
魔王“──”瞪！ 
勇者“不啊，你在说些什么呀！” 
女骑士“嗯嗯，不用说没关系，我知道了。”
-
-
勇者“你才是吧！为什么成了修道院长啊！？”
女骑士“真是的！ 我原本可就是这里出身的唷。 
是被教会授与了勋章，而且还是教会所属的骑士唷！”
-
-
勇者“说，说的也是啦。”
女骑士“……事实上呢，从勇者你向着魔王城前进之后。 
　 就向诸王国军本部报告了，大概过了一个月左右， 
　特使就来了呢。……多亏了勇者，牺牲自己的身躯 
　 让魔王落败而逃。是这么说的，其伙伴们全员都将给予恩赏金喔。”
魔王“哼嗯...”
-
-
女骑士“可别误会了唷。 
　 我可没拿钱喔。 
　 ……不过，在那之后呢。 
　 因为我们三人大活跃的关系、 
　 所以我们就向王国要求了职位……”
勇者“有这种事情呀”
-
-
女骑士“……然后呢、身体明明就很健康却要做什么退休的。 
　 我才不可能做那种事呢。我也不想将这种荣耀建立勇者你的牺牲之上。
　 所以我就回来故乡，想要为了故乡的大家来努力。”
勇者“很棒的目标志向嘛！不啊女骑士啊，从以前就 
　 是个只要肯做就一定做得到的，非常有男子气概的好伙伴呢， 
　 我是这么想的喔！”
-
-
女骑士“…………哈？”
勇者“那，另外两个人呢？” 
-
-
女骑士“……嗯”
勇者“？”
-
-
女骑士“……弓兵先生呢。你想嘛他本来就是士兵不是吗？” 
勇者“是啊，没错。”
-
-
女骑士“所以呢，就回归诸王国军了。 
　 也拿了恩赏金。听说是去了联合参谋本部的谍报组了……那个，抱歉。”
勇者“为什么道歉呢？　如果是因为我的活跃而得到了赏金，这不是很好吗？
　　 而且也出头天了不是吗？”
-
-
女骑士“……嗯，嗯。”
勇者“那，魔法使呢？　她一定也拿了赏金了吧？
　 因为她可是个超级守财奴哪。 
　 八成又是无表情的说着‘我要买，东方的，魔导书……’之类的话对吧？ 
　 毕竟她就是那样的人呢。”
-
-
女骑士“小魔法使她，一个人走了。” 
勇者“咦？”
-
-
女骑士“追在勇者后面，往魔界去了。”
魔王“……” 
勇者“……” 
-
-
女骑士“……真，真的非常对不起。”
勇者“你应该有阻止她吧？” 
女骑士“那是当然的！　不过，隔天早上的时候。 
行李就都消失了，我想八成……”
-
-
勇者“哎，这也是没有办法的事情。也不是不了解她的心情 
也不能怪女骑士你。说起来也是因为我坚持一个人冲进去的原因呢。”
女骑士“……勇者”
-
-
勇者“比起这些，我今天是来做一些交涉协商的。” 
女骑士“介绍信上面的写的那些吗……”
-
-
勇者“嘛……学士” 
魔王“轮到我了呢。请让我先自我介绍一下吧。 
希望您能称呼我为红色学士就可以了。我是学者。”
-
-
女骑士“初次见面，我是勇者伙伴的女骑士。”
魔王“今天来的目的呢，是希望能够借助修道会的力量。” 
-
-
女骑士“就说来看看吧。”
魔王“首先，想请你请先看这个。”
-
-
－－从大衣中拿出
-
-
女骑士“这个是？”
魔王“一种称为马铃薯的植物，详细的情报都记载在这个羊皮纸上了，
　　 重要的是，它是个能够在寒冷田地耕种的农作物， 
　　 而收获量的单位面积有相当于小麦的三倍之多。”
-
-
女骑士“什！？”
-
-
魔王“当然，要注意的地方也是有的 
不过作为一个农作物来说她的优势是非常大的。 
栽培也不难，这点务必请您了解。”
女骑士“只要有了这个农作物，就能拯救更多饥饿的人了”
魔王“没错”点点头
女骑士“那您是希望修道会能帮助您些什么呢？ 
　 是金钱吗？　如果是这样的话，不论用什么手段都请务必让我献上 
　 最高级的谢礼准备给您。”
魔王“你看吧，勇者。这就是聪明的人看待这个作物的回应哪。”
-
-
勇者“好好好，我知道了，是我反应迟钝。”
女骑士“……还是想要介入政治的权力呢？ 
　 想要爵位或是身分？　不过非常抱歉的是， 
　 我们的修道会并没有拥有王族或是贵族的影响力。
所以礼金的数量或许……”
-
-
勇者“不，我们并没有要求到那些。我知道女骑士你在那方面也是不太上手。”
女骑士“我不是在和勇者你说话，我是在和学士大人说话呢！”
-
-
魔王“如果是金钱的援助的话，我是很高兴， 
　 不过当前的目的并不是那些。”
女骑士“那您是想要些什么呢？”
-
-
魔王“在南部边境，有一座称为越冬之村的寒冷村的你知道吗。” 
女骑士“是的。”
-
-
魔王“我希望你能在那个村子建立一座修道院。” 
女骑士“这样子就可以了吗？”
-
-
魔王“当然我也会在那里做接应。想以那间修道院为中心 
　 ，来指导农民们马铃薯的栽种方法。”
女骑士“那当然也是我所期望的，替我们传达修道会的理念……。
这样真的可以吗？”
-
-
魔王“嗯，那是当然的，如果马铃薯的栽培成功的话， 
　 就让附近村落或是国家再新建更多的修道院、这个栽培方法就 
　 能够传播的更广更远吧！”
-女骑士“在这过程中对这修道会的影响也会增加， 
　 但是这是只有这里有好处的前提， 
　 学士大人又得到了些什么了呢？”
-
-
魔王“其实我的目的也只是，将马铃薯的栽培方法广泛的传播出去而已。 
　 将南方寒冷地的缺粮问题给改善就是我的主要目的。”
女骑士“是……这样子的吗。”
-
-
魔王“而且想栽培的不只是马铃薯而已。 
　 接下来还要对农业的耕种手法进行改革研究， 
　 舍弃掉传统的三圃式农业耕种法，以生产力更高的耕作方法替代它。”
女骑士“还能够这么做吗！？”
勇者“这可将会是相当出色的结果呢。”
-
-
魔王“不过即使这个方法能在这越冬之村实验成功 
　 以目前我们的情况来说，能够广传的组织或是人才都还是大大的不足。 
　 所以在这个点上我们还需要去思考其他的协力跟帮助。”
女骑士“您实在是，不，您一定是光之精灵的差使，绝对没错！”
-
-
勇者“这－个嘛。” 
魔王“……”捏 
勇者“痛！？”
-
-
女骑士“如果真的能做到那些事情的话，我一定会尽力， 
　 是啊，我一定会亲自到越冬之村全力的成为修道会的助力的。”
魔王“真是多谢您的盛情。” 
-
-
勇者“不啊，这实在是……”
女骑士“你到底想说什么呀？勇者”
-
-
勇者“不是，这要怎么说呢，你看嘛，那个－” 
女骑士“还真让人不耐烦。”
-
-
勇者“那个啊，我从以前就是个经常伴随着无形危险的勇者不是吗？　
所以说，你看，如果太靠近的话会被灼伤的……”
女骑士“那种事情在之前就已经体验多了。 
　 还是说我去越冬之村会有什么糟糕的事情发生吗？”
-
-
勇者“那个……例如，魔王之类的……”
魔王“对于愿意帮助我们的修道院长，不可以这么失礼喔！勇者！”
-
-
勇者“咦－－！？”
女骑士“……这样的待遇还真是惶恐至极”行礼
魔王“也没什么不好的，毕竟是我们向修道会寻求协助的。
毕竟我是契约至上的人，对于合作伙伴自然会保持最大程度的尊重。”
-
-
勇者（谁来救救我啊－）
-
-
女骑士“不管怎样，我还真的是以为再也看不到你了……。 
不，应该说一年不见的勇者和带着有着如此恩惠食物的学士大人
都是光之精灵的引导所诞生的结果，
我认为这就是修道会的天命也说不定。”
魔王“不会，这都是你们发自于灵魂深处的努力得来的结果。”
-
-
女骑士“……也是呀，说的也对呢，就是这样。”
-
-
－－湖边的修道院，前庭
-
-
女骑士“真的好吗？　目送你们就好了吗。”
勇者“哎呀，别放在心上。反正我们住的地方也算不错，而且我也会转移魔法呀。” 
-
-
女骑士“虽然这么说是没有错。”
魔王“那么，我非常期待我们在越冬之村的再次相会。”
-
-
女骑士“说的也是呢，在冬季的这段期间也不好行动。 
决定好这间修道院的继任院长之后，在第一个初春我就会去那里。
至于新建修道院的部分，
我会让当地的领主或是有力人士能够达成共识的。”
魔王“我们这里也会在这个冬季扎好根基的。” 
女骑士“还真是非常感谢你。”
-
-
勇者“你们关系这么好让我觉得有点可怕。” 
女骑士“你说什么？”
-
-
勇者“什么都没说！”
女骑士“那么就在春天！” 
魔王“啊啊！让我们春季再见吧。”
-
-
－－越冬之村的春天
-
-
小小的村人“呜哇，终于看见太阳大人的脸了。” 
瘦瘦的村人“是啊是啊，啊啊，一股暖风吹来了。”
-
-
村里的猎人“呜－喂！呜－喂！”
-
-
小小的村人“怎－么啦？” 
瘦瘦的村人“今天天气实在非常的好呀－”
村里的猎人“是啊，总觉得今年会有好事发生呢。”
-
-
小小的村人“马上就发生吗？”
村里的猎人“是啊，兔子也抓了四只了喔。 
　 已经把一只拿到村长那去了。”
小小的村人“这还真是不错哪！” 
-
-
瘦瘦的村人“今年的腌渍野猪肉也还有剩下许多呢。”
村里的猎人“是啊，实在让人为之一惊呢。”
小小的村人“这都是托了村外的剑士大人的福呢－” 
-
-
瘦瘦的村人“我家那孩子呀，也开始学着磨斧头了呢。” 
村里的猎人“如果将熊给除去的话，森林里也能稍微感觉温煦许多了呢。”
-
-
女仆妹　～?　～?
-
-
小小的村人“哎呀呀。才刚说呢，这不是村外洋馆的两姐妹吗。” 
瘦瘦的村人“真的哪，喂～，喂～！” 
村里的猎人“要去哪儿～呀”
-
-
女仆姊“各位午安。”低头行礼 
女仆妹“那个那个～，我们到了村长的住处分了一些腌木梅唷。”
-
-
小小的村人“是～吗，是～吗。真是乖啊。” 
瘦瘦的村人“是有客人要来吗？”
-
-
女仆姊“是的，似乎是这样子的。”
-
-
村里的猎人“是吗是吗，……嗯嗯。 
那好，这一只兔子就拿给当家的学者大人吧。”
小小的村人“喔～呀，还真是大度量呢，猎人先生。” 
村里的猎人“说什么呢，就是托他们让森林变的比较安全的福， 
在这初春才能那么顺利的抓到这些野兔啊。”
-
-
女仆妹“谢谢～?”
-
-
小小的村人“对了对了，这里有一些西洋菜，也拿去一些吧。”
女仆姊“实在是非常的感谢。”
-
-
瘦瘦的村人“还请务必帮我请托一下修理因为雪融了之后的屋顶哪。” 
村里的猎人“对呀对呀，还请务必帮我们传达一下。”
女仆姊“是的，一定会转告当主的。”
-
-
小小的村人“好～了～好～了” 
-
-
瘦瘦的村人“怎么啦，每个人都面带微笑的。” 
村里的猎人“呀，豪宅果然都会出美人呢，就像这两位一样。”
-
-
女仆姊“……”
-
-
小小的村人“是啊，真的哪、和我们这些人就有很明显的差别呢， 
又贤淑又又温柔的大美人，大家可是非常憧憬你们的喔”
-
-
女仆妹“谢谢～”微笑 
女仆姊“……实在非常抱歉。”
-
-
──村外的屋子，深夜
-
-
勇者“唷！嗨！”　打开门 
勇者“是这些吗？药草也有了，剩下的用买的就可以了吧。”
-
-
魔王“都这么晚了还穿的这么全副武装呀。” 
勇者“魔王……”
-
-
魔王“明明就是我的人。” 
勇者“啊～，嗯，……抱歉。”
-
-
魔王“做什么那么消沉的脸呢，你不是勇者吗。” 
勇者“负荆请罪的脸就是这样的。”
-
-
魔王“我可是你的人唷，而且你也是我的人。” 
勇者“是啊。”
-
-
魔王“还是说你已经不想要了？” 
勇者“……”
-
-
魔王“好吧，原谅你，给你一次机会。” 
勇者“咦？可以吗？”
-
-
魔王“拿去。”
勇者“这是什么？”接住东西
-
-
魔王“大概是祖祖先～？的魔王们所使用过的吧。 
　 黑玉钢的铠甲，放心的用吧，诅咒什么的都没有。”
勇者“……？”
-
-
魔王“魔王不在的这时候，魔界的统治有点越来越宽松的迹象。
我希望勇者你能稍微做一些适当的肃整。” 
勇者“喔，喔喔。”
-
-
魔王“这里有一些可以信任的部族族长清单和介绍函，
如果要找人的话一定会成为你的助力的。”
勇者“嗯，看了这些家伙，那个……。 
　 既然你说他们都是不会动摇的，
想必都是一些对现况不甚在意的头头吧。”
-
-
魔王“所以才有去找他们帮忙的价值。”
勇者“魔王……” 
-
-
魔王“要好好的感谢我的宽宏大量呀！”
勇者“这是当然的了，非常感谢。”
-
-
魔王“……”瞪 
勇者“？”
-
-
魔王“就只有这样吗？” 
勇者“什么？”
-
-
魔王“哎唷，那个，你看嘛。人类啊，那个，什么去了…… 
和比较亲近的人，那个……
不是有那个比较亲近的男女在互相别离的时候，
有一些特别的风俗习惯吗？”
勇者“咦～。啊，是啊。” 
-
-
魔王“……因为是驮肉所以不行吗？”
勇者“为什么在这种时节要做那种事情啊！？”
-
-
魔王“就因为是契约之外的内容的关系吗？”　扶着自己的胸部
勇者“咦～，啊～。那个。” 
-
-
魔王“果然是身体接触的不够吗。”
勇者“为什么会演变成这样啊！”
-
-
魔王“老实说是因为每个礼拜都被女仆长这么教训了：
‘摸王大人的亲密接触实在是太缺乏了。
反正穿着性感和装可爱的神经本来就没有了
至少亲密接触的部份也要不吝啬的再加强吧？
知道吗？战争的基本就是以量取胜。
只要不停的攻击，那位大人迟早有一天理性也会承受不住的，
这都是战术必要性的一种。’
　 是这么说的。”
-
-
勇者“以战术论来讲，倒是没错啦。”
魔王“不行吗？” 
-
-
勇者“那，那个。实在太尴尬了啦。 
　 那个，你知道的嘛。 
　 这种事情，还是等到比较冷静的时候。”
魔王“亏你还有着勇者的称号，结果只是个胆小鬼嘛！”
-
-
勇者“说，说什么傻话！我的勇气可是世界公认的第一位啊！
是被这么承认的勇者喔！？”
魔王“那么就给我做好觉悟啦！” 
-
-
勇者“为什么突然变成这样啦！魔王！”
魔王“半年了喔！？　在这种下雪的季节里 
　 一起生活本来应该是充满优势的 
但是总觉得这样的优势渐渐的在流失 
的确，这半年里都在浪费时间一点进展都没有是事实
我也非常的自责。 
在这种情况下修道院的新建差不多也开始了 
在夏天时修道院完工之后。 
说不定我的勇者就会开始跑去找以前的女人， 
这样我迟早会得精神病的不是吗！！”
-
-
勇者“啊～”
魔王“……”瞪 
-
-
勇者“真是的～。”
-
-
魔王“……” 
勇者“……”　亲
-
-
魔王“……姆～～” 
勇者“干嘛啦用那种怨恨的表情。”
-
-
魔王“竟然是额头！”
勇者“额头不好吗？不好的话就还我吧。”
-
-
魔王“这个不行，勇者的所有权都是我的， 
　 也就是说你的额头也是我的私有财产，没有讨价还价的余地。”
-
-
勇者“姆……” 
魔王“……”
-
-
勇者“好啦！剩下的回来再继续啦！” 
魔王“约定好了喔！勇者。一定要兑现喔！！”
-
-
咻！
-
-
－－村外的屋子，中庭 
-
-
女骑士“好，接下来，这位手上拿的，
就是这个南部猪王国的军队专用的标准武器，
长剑。这把武器的威力呢，在平衡上做的不错，
　 而且还是铁之国所铸造的，品质也很棒，
　 再加上重量平衡分配的很好，所以才选的，不论左手右手都很适合
，希望可以作为你们的参考。” 
-
-
贵族子弟“……” 
商人子弟“……” 
军人子弟“我觉得有点被愚弄了是也。” 
-
-
女骑士“你说什么？” 
-
-
贵族子弟“……”噗～偷笑 
军人子弟“我觉得我们有被愚弄的感觉，为什么鄙人要被女人指导剑法不可呢？” 
-
-
女骑士“……” 
-
-
军人子弟“如果是白色剑士殿下指导剑法的话，
女孩子来学我就没有什么意见的是也。 
　 但是我还是觉得女孩子就应该在家里做做蛋糕，
或是学学烹饪会好一点的是也。” 
-
-
女骑士“喂！那边的小胖子！” 
商人子弟“咦，咦！？是，是我吗？” 
-
-
女骑士“剑用两手拿着吧。” 
商人子弟“……唔唔唔” 
-
-
女骑士“哈！！”　铿！！ 
-
-
贵族子弟“！？” 
军人子弟“咦！！” 
商人子弟“机机机，剑它！！　被、被、被分成两半了！！” 
-
-
女骑士“哈！！”　铿！！ 
商人子弟“变、又变短了！？” 
-
-
女骑士“如果我想的话，随便削个5公分的程度都还做得到喔。” 
-
-
军人子弟“为、为、为什么” 
-
-
女骑士“那边的是也君给我听好。” 
-
-
女骑士“我呢，是湖之国的女骑士。 
　 我可是和勇者一起在魔界里经历无数战役，身经百战的啊！” 
-
-
贵族子弟“勇、勇者、勇者大人的！？” 
商人子弟“！？” 
军人子弟“难、难、难、难道是那个‘鬼面的骑士’！？ 
　‘怪力公主’！？‘轻易破坏石墙的女夜叉’！？” 
-
-
女骑士“看来了解的还不少嘛，是也君。” 
-
-
军人子弟“……”惊讶地发起了抖
--------------------------------------------
Vol.10
女骑士 “这可不是什么怪力，是一种技巧～ 
将刀刃集中稳定后，劈向对手武器较为脆弱的部分就能够达到的技术。 
只要集中力够的话在场的各位都有可能做得到的。 
勇……呃～。白色剑士他呢，是因为他的素质实在是太过人一等了。 
不管什么技巧都是一句‘像这样、像那样’就带过了。 
我是认为他～不太适合担任剑术指导。” 
商人子弟“难道说，白色剑士殿下他，是女骑士殿下的弟子吗？！” 
贵族子弟“是，是这样子的吗？！” 
军人子弟“原来是这样的呀是也……” 
女骑士 “呃，唔嗯，也不是这样说……。 
哎呀！对、对啦！总之就是这个样子。 
白色剑士他呢，被奉命去做一趟探索之旅了。” 
贵族子弟“奉命……是国王的命令吗？” 
军人子弟“探索之旅！ 这真是男人的浪漫是也哪！” 
女骑士 “就是这样，所以每周四次的战斗训练就暂时由我亲自指导了。” 
商人子弟“是、是！！” 
女骑士 “不过呢，话先说在前头，我和白色剑士还是有不同的地方的。
是采用实战性理论的基本教练方法，对各位的武艺的实用性上一定会更有帮助。” 
贵族子弟“能够受到勇者同伴的骑士大人指导剑术，实在是无上的光荣！” 
军人子弟“既然都到这个份上了也是没有办法，毕竟鄙人也正在追求那剑之道的是也。” 
女骑士 “那么，从这里开始到北之森，用跑的来回绕三圈， 
然后再一边挥剑跑一圈，之后再去小溪让河水淹过腰间之后开始挥剑500次！” 
三子弟“““咦～～～～～～～～～～～～！？””” 
──村外的房子，初夏 
嘿咿～～！ 嘿咿～～！ 
魔王 “今天也是很有精神呢！” 
女仆长 “的确呢，而且女骑士小姐似乎可是乐在其中的样子唷？” 
魔王 “是吗？ 不是勇者不在应该要像火烧屁股般的抓狂吗？” 
女仆长 “会吗？我看她不但是个值得信赖托付的人，而且人也挺可爱的呢。” 
魔王 “姆～” 
女仆长 “而且还有比摸王大人更窈窕的身材。” 
魔王 “姆姆～～” 
女仆长 “哎哎，摸王大人的身材可不算差唷？
那多出来的体积可是了不起的部份哪，这～么情色的肉体。” 
魔王 “你说的话才情色吧。” 
女仆长 “不过以肉体性能来说，明明就是个性感治愈系。 
不过本人的性格倒是跟身材完全不同调， 
这应该难过吗？” 
魔王 “别管那种东西啦！” 
喀叽，喀啾 
女仆长 “那是什么？” 
魔王 “唔嗯，这是我委托专门的人帮我做的一个试作品。 
除了实验修正的部分以外。” 
女仆长 “这是拿用作什么的呢？” 
魔王 “这本来是个叫做罗盘的东西，现在这个是经过多次改良的作品。
把这两轴的轴心和这个大型的玻璃球内部的罗盘来保持一个水平。” 
女仆长 “嗯嗯，那改良前是什么样子呢？” 
魔王 “单纯只是在水上面放上磁石罢了， 
你看，跟这个在内部浮着的部份，两个是一样的结构。” 
女仆长 “大致上是了解了，不过，好像满大颗的耶？” 
魔王 “没办法，毕竟这个是实验品的关系， 
如果能够实用化的话，那么将其缩小也不在话下了吧。” 
女仆长 “那到底要怎么改良比较好呢。” 
魔王 “嗯～，罗盘就是用来了解现在的方位用的， 
依照水面浮着的磁石所旋转的方向来了解北方在何处……。 
为了这样水面必须要保持平稳才行。” 
女仆长 “哈...？” 
魔王 “坐船总是需要了解方位的吧？ 
但是在那种摇晃不停的船上，或是暴风雨的日子，
想让在水上漂浮的磁石方向稳定那简直是不可能的任务。” 
女仆长 “那，在这之前到底是怎么样渡过的呢？” 
魔王 “大概是靠毅力吧。” 
女仆长 “……” 
魔王 “……” 
女仆长 “人类还真是厉害呢。” 
魔王 “嘛，只要把它改成悬吊式的就好了 
能放设置的地方也不难找，即使在不停摇晃的船上，
只要在下方挂上吊锤就能够保持平衡。” 
女仆长 “嗯，没有毅力的话还真的挺困难的呢。” 
魔王 “说实在的，对人类来说，毅力是理所当然的 
女骑士殿下也说了同样的话，可见毅力果然是有必要的呢。 
就是将这个改良并轻减的技术， 
毕竟罗盘这种东西是有着特殊技术的存在呢，
技术士应该要靠这个简便的装置来增加比较好。” 
女仆长 “不过，这个村子并没有海唷？” 
魔王 “嗯没关系，因为这个装置是要拿去卖的。” 
女仆长 “会有人买吗？” 
魔王 “如果眼光好的话，也够值一整个家的黄金吧。
这就靠跟‘同盟’接触来实践了” 
女仆长 “接下来就是摸王大人的专门了呢，在这之前就交给我吧。” 
魔王 “就拜托你了。” 
女仆长 “话说回来中午的马铃薯呢？” 
魔王 “嗯～话说回来，把马铃薯拿去炸了也很好吃喔！”微笑 
──魔界，黑狼城 
黑狼鬼 “呜吼～～～” 
黑狼鬼 “吼～～～～” 
勇者 “哇喔，这可聚集了多少只啊。” 
黑狼鬼 “吼～～！嗄吼！嗄嗄！” 
勇者 “你们这些家伙啊，如果不想受伤的话最好赶快撤退吧！” 
挥剑声、魔法声、咚！喀！ 
黑狼鬼 “嗄呀！？” 
黑狼鬼 “哈……哈……哈……叽呀！” 
羽妖精 “黑骑士大人，这里这里！” 
勇者 “能确定方向吗？” 
羽妖精 “女王大人，这里这里。” 
勇者 “交给我吧！ 爆碎咒！” 
羽妖精 “上面～这里的上面～！” 
黑狼卫兵 “不能让你去！” 
勇者 “怎么啦，还有什么话想说的吗？！” 
叽！叽叽！ 
羽妖精 “还有更大的、更大的喔，是黑狼族的成熟体喔。” 
黑狼卫兵 “不用担心，你们这群家伙，就到这里为止了。” 
勇者 “呼喝啊洽！！” 
咚哔咻！！ 
羽妖精 “咚哔咻！？” 
黑狼卫兵 “怎，怎么可能！”倒 
一阵子过后 
勇者 “还是怎么打都打不完哪。” 
羽妖精 “有一大群要来了唷。” 
黑狼卫兵×15“嗄呼，嗄呼！ 吼噜噜噜噜！” 
勇者 “真是麻烦啊，你们这些家伙。” 
羽妖精 “不，不可以！不可以弄坏塔啦！” 
勇者 “姆，说的也是，毕竟上面还有女王在。” 
羽妖精 “唔嗯唔嗯！” 
勇者 “那么就，嘿！” 
黑狼卫兵 “一只手就把整块岩石给！？” 
黑狼卫兵 “快，快逃啊！！” 
勇者 “这个招是需要一点距离呢， 
……可别乱走喔， 
一个不小心可是会死的喔～。
恩～这个，我记得是，这样子～
腰好像要这样扭……” 
咻～！
羽妖精 “好亮唷！” 
勇者 “这可是光之精灵直传的，光之封印枪哪！” 
──魔界，黑狼城之塔上
咚～～～～！ 
羽妖精 “咳咳，咳咳。” 
勇者 “真是不好意思。” 
羽妖精 “太过分哩！” 
妖精女王 “到底发生什么事情了” 
勇者 “喔！就是这一位吧？” 
羽妖精 “女王大人！” 
妖精女王 “这不是羽妖精吗？” 
勇者 “你好，请原谅我粗鲁的来访。” 
羽妖精 “女王大人，这是人类的英雄。” 
妖精女王 “我看了就知道了。” 
勇者 “没错，我是人类。” 
羽妖精 “我的脑袋真好～?” 
妖精女王 “请快逃走吧，魔狼将军来就糟糕了！” 
勇者 “已经打倒了。” 
妖精女王 “怎么可能？ 身为人类竟然拥有那种力量。 
但是，还不只这样呀！ 
魔狼将军的背后还有个实力更为高深的， 
在魔界的地位中也是属于高位的战士，魔狼元帅啊……” 
勇者 “那个也已经打倒了，就在上个礼拜。” 
羽妖精 “？！你，你到底是？！” 
妖精女王 “黑骑士人类唷” 
勇者 “是啊，我是黑骑士，作为魔王的剑，发誓绝对忠诚的魔界执行官。” 
羽妖精 “真是帅气呢。” 
妖精女王 “是吗，那件铠甲上的纹章的确是魔王大人的东西 
不对，难道说那件铠甲，其实就是魔王的吗……？” 
勇者 “……看来问题也不用回答了呢。” 
羽妖精 “实在是太帅气了。” 
妖精女王 “背着魔王的命令，因为人类的同情心，
而来肃正了总是在做着没有意义杀生的魔狼族吗。”感动落泪 
勇者 “不啊，不知不觉就...” 
羽妖精 “……”瞪
勇者 “咳咳，是这样的，魔王已经不能容忍魔狼一族的蛮横暴力了，
这并非是身为人类一族的我的慈悲，而是因为魔王的命令是绝对服从的。” 
妖精女王 “你原本不是人族的吗，为什么会有如此的忠诚心呢？” 
勇者 “哼哈哈哈哈哈，我是黑骑士，绝对不破的魔王之剑。” 
妖精女王 “等同于魔王的命令呢。”战战竞竞 
勇者（感觉不错呢！！虽然是魔王的手下！！） 
羽妖精 “女王大人～” 
妖精女王 “怎么了？” 
羽妖精 “找人～” 
妖精女王 “找人？” 
勇者 “啊啊，说起来好像是有这么一回事， 
啊－对了，我受到魔王的命令前来，寻找一个人。” 
羽妖精 “好像是有来到女王大人这里的一个人类女孩。” 
妖精女王 “啊啊，那个魔法师吗……” 
勇者 “现在在哪里呢？” 
妖精女王 “有着非常棒的魔法素质呢， 
她从妖精族这里学习了魔法后，
为了能够精益求精，说要寻找奥义什么的就去旅行了。” 
勇者 “旅行？ 到哪里。” 
妖精女王 “这我就不晓得了……” 
勇者 “到底要努力到什么程度才打算罢手呀？！ 
那个没表情的小姑娘，明明就已经是人类最强了的说。” 
妖精女王 “话说回来……” 
勇者 “话说回来？” 
羽妖精 “在魔界的最边端，时之砂瀑布下的瀑潭 
有着一个古老的长椅，旅人只要坐在长椅之上，就会前往‘外界的图书馆’。 
──这是她非常热心的调查的结果” 
勇者 “‘外界的图书馆’吗？ 我知道了。” 
妖精女王 “不过那是一个传说中的地方， 
详细的情形以及到达方法我们妖精族并不晓得。” 
勇者 “那并非是什么问题， 
只要是魔王的命令，无论是天涯海角我也一定会找到她的。” 
羽妖精 “超帅气～！” 
妖精女王 “祈祷您能平安无事。” 
勇者 “魔王是希望你们妖精族回到原来的领地
像往常一样治理你们的国民平安的生活。” 
妖精女王 “祝福魔王大人能够平稳的平定并治理魔界。” 
勇者 “呃～，咳咳。 
魔狼一族现在的数量也开始有点危险， 
本来魔狼一族就是个号称自由不羁的一个种族。 
作为稳健派为中心的魔王之民，还是让他们保持原来的生活方式吧。” 
妖精女王 “如果魔狼族不会再来迫害我们妖精族的话， 
那么我们也没有意见，我们可以发誓不会再留有任何仇恨。” 
勇者 “……这份宽容的心，我会传达给魔王的 
那么，时间也差不多了，我必须继续我的探索之路了，有缘的话再相逢吧。” 
妖精女王 “这份大恩，势必不会忘记的。” 
咻！！ 
羽妖精 “超级帅气的～！！” 
妖精女王 “妖精一族被拯救了呢， 
没想到魔王大人竟然有那样的部下……。 
虽然我之前听说魔王只是装饰、不但柔弱而且无能，
不过现在似乎开始有着些什么变化也说不定。 
话说魔王大人......啊！！” 
羽妖精 “怎么了～？” 
妖精女王 “话说回来魔王大人她……” 
（时之砂的瀑布下那片瀑潭──
有一个古老的长椅
星球的最边境── 
‘外界的图书馆’──） 
妖精女王 “‘外界的图书馆’……” 
羽妖精 “？” 
妖精女王 “隐居在‘外界的图书馆’里， 
属于魔族中最怪异的一族……。 
那一族的族人不停追求着知识，不论过去还是未来，
对于能够全身全灵了解‘外界的智慧’的渴望，
即使燃烧着自己的那份灵魂也在所不辞……吗。” 
羽妖精 “？” 
妖精女王 “魔王大人...魔王她到底是什么人呢……” 
--------------------------------------------
Vol.11
─南冰海巨大湾岸都市 商业会馆
青年商人“哼哼，这家伙实在是太惊人了。 
绝对会让全场大吃一惊的，真是个令人佩服的东西啊。”
中年商人“唷。怎么啦，难得找我出来。”
辣腕会计“离晚餐还有一段时间吧？ 
发生了什么事情？ 
　 难道是湖之国的酒价也暴跌了吗？ 
　 还是说圣王都的汇率又变动了？”
青年商人“先别说那些，快来看看这个东西。我上午拿到的，
花了我好一段时间才把它给组合好，就是这个。’
中年商人“──唔！！” 
辣腕会计“这、这个是……”
青年商人“嘛，看了也知道吧。”
中年商人“这个就是罗盘吧？虽然是完全没看过的形状哪。” 
辣腕会计“说的是，仔细看就能够理解。”
青年商人“虽然不晓得是哪里来的高明功夫做出来的， 
　不过这个是个大家伙哪！真是太惊人了。”
中年商人“是啊，仿佛脑袋被颗大石头用力砸了那种感觉。”
辣腕会计“这个是……这两个圆环，到底是怎样用这种方式保持水平的？
而且这个重量平衡分配的还十分稳定……”
青年商人“是啊。我想用看的就可以理解了吧。
完全没用到任何特别的装置啊，这发明实在是太特别了。”
中年商人“看到了这个，
如果是铜之国的技术士的话一定可以让它变的更小型化吧！
干的好啊！喂！到底是从哪入手这个好东西的啊？
一但算起功绩的价值，干部候补生，不！
就算是要进入１０人委员会也都不是梦想了！你这家伙！”
辣腕会计“是啊，这个发明绝对会替‘同盟’带来莫大的利益的啊！同志！”
青年商人“有了这个东西绝对会改变世界的哪！” 
中年商人“是啊，世界会因此而改变的哪。”
青年商人“不过呢，我总觉得哪里有问题呢。” 
中年商人“嗯嗯，你说的没错。”
辣腕会计“怎么了吗？”
青年商人“不，怎么说呢，这个东西出现在这里一定有它的意义在。”
中年商人“依目前来说这的确是一个庞大的利益没错。
就好像整桶酒桶所酿出来的一杯烈酒般。那种喜悦让人无法忍耐呢。 
　 但是呢，如果酒桶里早就没有烈酒了呢？ 
　 说不定这是个陷阱的可能性？ 
　 我们是商人，人可以醉脑袋可不能醉
　 这个时候怎么可能不会想到风险呢。”
辣腕会计“说的是呢，唔嗯。”
青年商人“首先，我并非第一发明人，
是有人交给我的，
我在想说不定是那家伙想出来的也说不定。”
中年商人“知道他的背景吗？”
青年商人“嘛，由本人亲手写的信里标明着是一位叫‘红色学士’的人，
是从南部诸王国以西的外边，越冬之村送来的。”
中年商人“那是个很小的寒冷村落呢。” 
辣腕会计“我记得那里好像也没有什么特别有名的特产品嘛。 
──不对，等等喔。” 　
摆动了身体，更靠近了桌子
青年商人“怎么了？” 
辣腕会计“如果我没记错的话，你报告的那个名字好像是……。 
啊！有了！在这个夏天，
湖畔修道会的修道院在那个村子里有新建一座修道院的样子。”
中年商人“湖畔修道会？湖之国的？湖畔修道会？　 
势力已经延伸到那种边境了吗？”
辣腕会计“不，好像是突然在势力范围外的地方建造修道院的样子，
教化什么的好像也没有在进行的样子。
所以在报告书上才有被特别登记过吗……”
青年商人“唔嗯，有问题！” 
中年商人“到底有什么关系，我们去看一眼不就晓得了吗？”
辣腕会计“直接进行接触吗？” 
青年商人“不管怎么样，这是一定要的吧。
为了让‘同盟’的利益能够达到最大化，
这个技术我们必定要独占才行！”
中年商人“但是，这个技术实在太简陋了，
光是看一眼就能够了解它革新的部份了吧，
如果很容易被了解那个部份的话，
那么作为贩卖的武器不就显得贫弱了吗？
尤其是在被模仿后的情况，容易被模仿就是它的弱点吧。”
辣腕会计“你说的没错呢。”
青年商人“那‘同盟’要一致对外保密这个罗盘的存在，
并且只让‘同盟’所属的船队装备上这个，
强化交易的优位性吧，
这样下来也能提升对中央大陆国家的贸易利益吧！
为了这些，一定得和元发明家的学士做交涉不可了。”
辣腕会计“即使被仿效了，
也要抢在其他组织或国家用同样的手法来进行这样的贸易。
……我说的没错吧？”
中年商人“如果场合允许的话……” 
青年商人“这个时候就让我沿用一下我刚说的话吧，‘因为我们是商人哪’！”
－－越冬之村、夏天
小小的村人“喂～咿，喂～咿。” 
瘦瘦的村人“喂～咿。”
小小的村人“这是何等的好天气呀～” 
瘦瘦的村人“是啊是啊，因为这个气候的关系大麦的采收也很顺利唷。”
小小的村人“这都是多亏了修道院的关系呀，教了我们许许多多的事情哪。” 
瘦瘦的村人“是啊，都是多亏了修道士们呢。”
修道士“贵安，各位很有精神呢。” 
小小的村人“午安。”点头行礼 
瘦瘦的村人“午安呀。”点头行礼
修道士“今天都做了些什么呢？” 
小小的村人“我到河川那儿钓了些鱼哪。” 
瘦瘦的村人“我则是去砍了些柴哪。”
修道士“这实在非常的不错呢。” 
小小的村人“修道士先生呢？”
修道士“哈哈哈，事实上呢， 
试着耕作的农作物啊，已经快要迎接第二次收成了呢！”
小小的村人“总觉得修道士先生也很快乐的样子呢！”
修道士“哎！那是当然的啊，这可是大地赐与的恩惠哪。 
努力不懈的试着和光之精灵大人祈祷的结果唷！
接下来呢，我要将这份收获之后的报告带去 
学士大人的地方告诉她呢。”
小小的村人“是吗是吗，是啊是啊。”
修道士“而且这个作物，是叫做马铃薯吧。 
不但又甜又多汁而且还非常的美味啊！”
小小的村人“是吗，真想吃一次看看呀。” 
瘦瘦的村人“到底是什么样的味道呢。”
魔王“我可以招待你们唷？” 
修道士“啊啊，这不是学士大人吗！”
小小的村人“学士大人，您好啊” 
瘦瘦的村人“您好啊，学士大人，今天是个好天气哪。”
修道士“我现在正准备向您报告呢。” 
魔王“啊啊，真是谢谢你，我也在想是不是差不多了呢。”
女仆姊妹　点头行礼
修道士“就向规划般的的开始采收了，哎呀哎呀，实在是大丰收呢。 
大概收成了两台台车左右的份量呢。”
魔王“土壤的采集呢？”
修道士“依照您的指示，在六个耕作的地方各挖了一杯的份作保存了，
不过说实在的，我们修道会的农业技术还真是前所未闻的方法呢。”
魔王“不过只要结果是好的就够让人值得开心了吧。 
嗯，这个吗。”
修道士“是的，有好好的培养着。”
魔王“很好，那么，开始行动吧。” 
修道士“行动，吗？”
魔王“为了让这个能够推得更广，无论如何， 
如果大家没有先吃看看的话不就无法开始吗？ 
所以说，举办一个宴会的行动是现在最重要的。”
小小的村人“您是说真的吗？学士大人。” 
瘦瘦的村人“真的要这么做吗？”
修道士“真的吗。”
魔王“当然是认真的，修道士殿下，您觉得如何呢？ 
　可以稍微借一下修道院的前庭举办吗？”
修道士“那是当然可以的，
不过我是觉得先把这些马铃薯给卖掉来当作资金说不定更好喔。”
魔王“钱当然想要，不过我根本就不有要独占的意思， 
如果不先想个办法解决饥荒、并且让大家都能丰饶的方法的话， 
有了资金也没有用吧，因此如果能得到全村子的帮助的话，
这是一定要的。”
小小的村人“呜哇，我好想试吃看看呀，学士大人。” 
瘦瘦的村人“我们的田也能耕种这些吗？”
修道士“哎呀，这是当然的， 
耕作马铃薯的话，不但跟小麦比起来比较不需要太去照顾， 
虽然也是有需要注意的地方，
不过这些事项我们修道会都会协助你们的。”
小小的村人“那我得赶快回去告诉我们家那口子了哪！”
魔王“喔喔，对了，我想要准备宴会人手可能会不够也说不定， 
如果贵府上的夫人能够来的帮忙的话我认为那可是帮了一个大忙呢 
，你说是吧，修道士殿下。”
小小的村人“咦～唉～，学士大人，我家老婆她太害羞了啦， 
我家能帮忙的也只有我的老母亲罢了，不过学士大人都这么说了。 
母亲来帮忙应该也不坏吧，真令人害羞啊，
不过我现在就去请她们帮忙！”
修道士“说的也是呢，那么报告就到这里了，
我也先回去向其他的修道士跟骑士院长传达这些事项。 
啊啊，对了，那个，料理的部份要怎么办呢？”
魔王“这你就可以不用担心了，你们~可以吧？”
女仆姊“是。”点头 
女仆妹“我们会做～的。”
修道士“那实在太感谢了，我们还没开始研究怎么料理这个马铃薯呢。”
魔王“啊对了，虽然我说过了，但是还是要再说一次， 
炸马铃薯是一定要的喔！”
－－冬之国，王宫
王子“爷，爷～” 
管家“怎么了，小王子。”
王子“小王子什么的就别叫了，我也已经二十岁了。” 
管家“到底发生了什么事情呢？”
王子“爷知道马铃薯这个东西吗？” 
管家“哈哈哈，小王子也吃了马铃薯了吗？”
王子“是啊！是了！实在是非常好吃啊！” 
管家“似乎是旅行的学者带来到这里的样子呢。”
王子“不但很好吃，即使是我们这些贫瘠的国家似乎也 
呼嗯哈嗯……也能够栽培的样子呀？” 
管家“是这样子的啊～”
王子“有什么关于这个的情报吗？” 
管家“有的。”
王子“嚼嚼、点头点头。” 
管家“这里的书类报告有一些相关的关联项目。”
啪啦，翻页声
王子“那么，是湖畔修道会在主导推广这个栽培活动作啰？”
管家“似乎是这样的，再来，这个湖畔修道会似乎为此
还实施了许多事项的改良的样子。”
王子“喔？例如哪方面呢？”
管家“首先是实施了四轮耕作的概念， 
使大地恩惠的减少与伤害能够降到最低，
而以四年为周期来耕作小麦的方法 
和以前的三轮作比较起来，小麦与猪、羊等家畜的供给会更稳定。”
王子“即使是冬季也可行吗？”
管家“冬季的时候似乎是耕作四叶草来喂养家畜的样子。”
管家“再来还有，哎～农机具的改良，修道学院的设立。” 
王子“学校吗，哼恩～”
管家“再来还有现在正在制作的‘风车’。” 
王子“那是什么？”
管家“和‘水车’有点相似，不过驱动它的不是河川的流水， 
而是以靠风的流动来做为动力转动的样子。 
似乎是修道会雇用了船工匠们来制作的样子，
毕竟我们国家是在高地，并没有充分的水源， 
如果风车普及的话，想必会非常的便利吧。”
王子“……哼嗯～” 
管家“很在意吗？”
王子“是还好啦，毕竟税收也上缴的也多了，是挺令人高兴的就是了……。 
嘛，反正战争在一时之间也不可能结束， 
而且光是个根茎类的东西也不可能拯救我们的国家
……嘛，、也不是什么都能放着不管呢。”
管家“说的也是哪，税收是从庄园与村子上缴上来的 
这样到底会有什么样的效果也还不晓得， 
不过关于从修道会那里额外多了5%的税收倒是真的。”
王子“还真是意外的庞大呀。” 
管家“可别轻视它了，虽然这些改革才还没超过一年半载， 
但是接下来的影响可就没办法忽视了。”
王子“接下来是冬季小麦的收获哪。” 
管家“不过这个称为马铃薯的食物，一年里似乎可以收成好几次的样子。”
王子“喂！你是说真的吗？” 
管家“虽然听起来非常惊人，不过这些似乎都是事实。”
王子“哼嗯～” 
管家“虽然在税收的形式上没有显露出来，不过，说起来 
也给予了农民莫大的恩惠也不为过。”
王子“爷都说成这样了，这不相信也...” 
管家“感谢王子您的信任。”
王子“那你觉得是不是应该实施一些相对应的政策会好一点？” 
管家“说的也是哪，不过现在也才刚开始的样子，
所以我认为就先旁观一阵子您觉得如何呢。”
王子“嗯嗯。” 
管家“我认为修道会的这个运动，是打算从我国开始，
想稳固并且延伸自己的地盘一直到全南部诸王国的样子。 
运动的方式有了结果之后，大概就是打算直接和王宫内部接触吧。”
王子“是吗，这个修道会的指导者是……？” 
管家“是女骑士的样子。”
王子“不打招呼可以吗？从没见过面的说。”
管家“嘛，她现在应该是还很是个现役吧， 
，毕竟她可是那象征着高洁气质之主呢， 
不过她可能很恨我吧，再怎么说我是个背叛者。”
王子“是吗……，抱歉。” 
管家“说了些无关紧要的话呢，小王子。”
王子“哼恩...话说今年魔族的行动也慢下来了呢。” 
管家“我想大概，勇者的那个传言是真的吧。”
王子“那位勇者，我记得他并不弱， 
不过害他置他于死地的却是我们……。 
难道真的没有勇者生还的情报吗？”
管家“很抱歉，没有。”
王子“难道就不能结束这场战争吗。”
管家“如果现在就结束战争的话，第一个被消灭的大概就是我们国家吧。”
王子“……”
管家“这个冬之国，说起来跟整个南部诸王国的情形是一样的 
冰之国、白夜之国、铁之国，他们的气候也是非常的严苛， 
也没有充分的食粮，是属于最下层的国家。 
做为与魔族大战争中的前线国家， 
接收了中央大陆各地而来的资金援助与食粮， 
好听一点就是为中央大陆的盾， 
难听一点即使被称为走狗也不为过， 
如果失去了援助，我们人民全部都会因为饥荒而死吧。”
王子“但是，你要知道，一直这样无谓的消耗兵力，
对士兵们是一种背叛的行为啊！这些行为难道不觉得多余吗。”
管家“是啊，非常的多余呢，不过真正多余的，是那些王族的存在。”
王子“……如果是在战场上英勇的死去就还好，
因为我们身上流的是冰海战士的血， 
但是欺骗人民，将这些英勇的生命作为代价来让他们生存着……”
管家“王子，请您忍耐，也请您，别舍弃我们的人民。”
--------------------------------------------
Vol.12
－魔界、红玉神殿
勇者“……唔～，我累了啦～打腻了啦～肚子饿了啦～。” 
火龙大公“真，真有你的，黑骑士啊！”
.
.
勇者“我说～顽固也要有个限度啊，火龙大公。” 
火龙大公“……要我认输撤退这种事情，做不到！！”
.
.
勇者“你这老家伙，手腕也好尾巴也好至少都被我砍断了有十次以上了吧！！” 
火龙大公“不管被砍断多少次我都会再生给你看的！”
.
.
勇者“呜哇～该怎么解决才好呢，这个变态”
火龙大公“要嘛就干脆直接杀了我吧！ 
明明就拥有能够杀死我的强大实力，为什么还要在那里玩耍！！”
.
.
勇者“别误会，我并没有要杀死你的意思， 
我只是想请你将军队撤退而已。”
火龙大公“做不到！火龙的勇士们绝对要将‘开门都市’给抢回来！”
.
.
勇者“啊～果然是这个原因啊。”
火龙大公“你这家伙也一样！你如果是魔王大人直属的执行官的话，
那你更应该要将被人类夺走的魔界都市给抢回来才对的啊！”
.
.
勇者“虽然你这样说也对啦。”
火龙大公“到底在踌躇着些什么？！还不赶快将人类都杀光！”
.
.
勇者“不过呢，魔王并没有下达‘开门都市’的夺回命令呀？”
火龙大公“魔王太没有志气了！！ 
如果魔王能由我们龙族出任的话，
就不用再听那种又柔弱细腰的魔王的命令了。”
.
.
勇者“我说，我可以把这句话的意思当作是想背叛魔王的意思吗？” 
火龙大公“……”
勇者“这可是违反了盟约喔，是把各诸侯们在战争中差点灭亡时，
为此来回了好几次魔界所做的同盟协定给当成屁话吗？”
.
.
火龙大公“你说魔王没有下夺回‘开门都市’的命令？” 
勇者“嗯。”
.
.
火龙大公“不过，也没有下达不准夺回的命令不是吗。” 
勇者“啊～还真是精明的老家伙！”
.
.
火龙大公“如果你要为了假冒魔王的名义，
向诸侯们发起檄文夺回‘开门都市’的罪名要向我们族人追究的话，
就冲着我来吧！这是身为王，就是我的决定！
绝非是受到任何人的指使或怂恿！”
勇者“那也是得等到赢过我之后的事情了。”
.
.
火龙大公“不然就干脆杀了我！ 
在魔界熔岩之中生存的我火龙大公，不会逃也不会躲！”
勇者“实在是～，真难做人啊。 
好怀念以前看不顺眼的家伙就一刀劈了的勇者生活……。 
那时候完全都不用在这里讨论什么要杀不杀的麻烦事情……”
.
.
勇者“火龙大公。” 
火龙大公“做什么，黑骑士。”
.
.
勇者“那么，就请让我先到那条街上去吧。” 
火龙大公“……”
.
.
勇者“那条街道，也就是‘开门都市’，
对一部分的魔族来说是神圣的圣地吧，
我了解因为圣地被人类所支配的痛苦。
不过，沉醉在进攻人类世界而忘记守护这块圣地的罪过，你可知道吗？”
火龙大公“那是因为……”
.
.
勇者“多说无益……我了解你们因为那座都市在战争中被占领而憎恨人类，
但是请别忘记，胜利者就是神圣的，
这可是魔界的不成文规定，尤其是因为太过松懈而造成的战败！”
火龙大公“……咕咕！”
.
.
勇者“再者，即使火龙大公您的军团进攻了那条魔界中唯一住着人类的街道，
也不一定能立刻夺回。 
毕竟那里驻守着最精锐的圣剑远征军团。
最糟的情况是火龙之民将被全灭，这就是你所期望的吗？火龙大公。”
火龙大公“到底是谁被全灭，还不晓得哪！”
.
.
勇者“那，就请您等到下一次的春天来临吧。” 
火龙大公“……”
.
.
勇者“黑骑士我，将以魔王之名发誓， 
会将‘开门都市’取回，成为魔王的直辖属地。”
火龙大公“魔王的，直辖地？！”
.
.
勇者“这不是火龙一族最关心的吗？ 
既能让魔王的军势威望取回，又能够成为直辖属地 
，也能一扫魔王柔弱的谣言批判吧。”
.
.
火龙大公“不过，如果没办法遵守约定的话。”
勇者“到那时候魔王肯定会被说无能的吧。”
.
.
火龙大公“老朽我可不会手下留情喔？”
勇者“是啊，到时魔王也不适任了。 
到那时候就会让出魔王之位。黑骑士在此和您立誓。”
.
.
火龙大公“……” 
勇者“如何？”
.
.
火龙大公“好吧” 
勇者“喔～！太好了。”
.
.
火龙大公“老朽欣赏你的男子气慨！，来人啊！把公女叫出来！”
火龙公女“父亲大人，小女在此。” 
勇者“哎～这是？”
.
.
火龙大公“如果约定能够圆满的实现的话，我这小公女就给你了！ 
做老婆也好做小妾也行啊！嗄哈哈哈哈哈哈哈。”
.
.
－越冬之村、村外小屋
.
.
魔王“这、这样就可以了吗？” 
.
.
女仆长“哎哎，哎呀哎呀，嘛嘛，我看错了吗。”
魔王“那是什么形容词呀。” 
.
.
女仆长“还以为勇者不在了就会又变得不喜欢打扮了呢。”
魔王“请别说什么‘不在了’这种不吉利的话！
不过就是出差一阵子而已嘛。”
.
.
女仆长“哎～当然了，不过竟然认为摸王大人已经舍去女人形象的误解，
　实在是我女仆长一生的失策。”
.
.
魔王“……”
女仆长“今天也依然很漂亮唷，摸王大人。”
.
.
魔王“姆～不用解释了！”
女仆长“说起来～因为关系到交涉问题呢。
　多少穿的体面一点也是好的。”
.
.
魔王“不过呢，我总觉得啊。” 
女仆长“？”
.
.
魔王“不过觉得有点太过蓬松了吗？这件礼服。” 
女仆长“我觉得很棒唷？”
.
.
魔王“而且我觉得领口这里有点深耶。” 
女仆长“这可是现在最流行的穿法唷。”
.
.
魔王“呜呜呜。” 
.
.
女仆长“因为是不能见人的驮肉所以会感到害羞吗？”
魔王“哎～吵、吵死了！　这、这才不是什么驮肉！ 
女骑士殿下说这可是我的魅力呢！村里的大家也都这么说的。
而且，你不觉得有种母性的感觉吗。”
.
.
女仆长“没有母性的肉不过就只是驮肉而已。” 
魔王“呜呜呜。今天的女仆长好严厉。”
.
.
女仆长“只是因为一些事情感到不习惯而已唷。 
　警备体制稍微做了点调整的关系。”
魔王“怎样的调整？”
.
.
女仆长“我另外布下了妖灵与夜精灵作防卫。 
　嘛，如果不是军队规模的话都没有什么问题就是了……”
魔王“你担心吗？”
.
.
女仆长“如果对手只是贵族和军人的话还好呢， 
　不过这次似乎是‘同盟’的商人，只交给摸王大人您可能不太够。”
魔王“就这么不信任我吗。”
.
. 
女仆长“不，只是单纯的没办法帮上忙而感到不安而已。”
魔王“这也是没办法，必竟这是必经的一道关卡。” 
.
.女仆长“至少有勇者在这里的话。”
魔王“如果说需要勇者帮助的话，
那就是交涉失败、并且需要逃跑的时候了，
这样根本就失去意义了。”
.
.
女仆长“如果太过坚强的话会让男孩子感到不安的唷？”
魔王“什？”
.
.
女仆长“嘛～这样也好啦。”晃～晃 
魔王“别这样啦～”
.
.
女仆长“也差不多了吧。”
女仆妹“已经将客人引领到客厅啰～。 
　现在姐姐正在替客人上茶啰～”
.
.
女仆长“没必要的语尾助词就别说了。” 
女仆妹“是～?”
.
.
女仆长“摸王大人？您准备好了吗？” 
.
.
魔王“哪哪，真的不用扣上这钮扣吗？”
女仆长“那个钮扣只是装饰用的而已， 
　它的目的不是为了扣上。”
.
.
魔王“那披着实验室的白羽织衣如何？装的像学者一样！” 
女仆长“我觉得只会像搞笑艺人而已。”
.
.
女仆妹“当主大人，胸部很壮观喔?”
女仆长“真是的～这小女孩都说了些什么呢，来，摸王大人。” 
魔王“啊啊，算了算了，出阵吧！”
.
.
－越冬之村、客厅
.
.
喀洽哩，开门声
.
.
青年商人“啊，这实在是！” 
辣腕会计“呵呵～”
魔王“实在非常抱歉让大家久等了，我是这个馆的主人， 
不过是个无位无冠的的一介学士，称呼我红色学士就可以了。”
.
.
青年商人“初次见面你好，我是‘同盟’的南冰海西方代表的青年商人。”
辣腕会计“我是一同来打招呼的会计，请多多指教。”
魔王“哎呀，这么隆重的招呼，真令人害臊。”
.
.
青年商人“实在是太令人惊讶了！作为学士，不但发明与农业的造诣实在高深， 
　　而且虽然这么说不好，我们当初还以为您是一位非常高龄的老师呢， 
　　从来没想过是眼前这位如此漂亮美艳动人的女子啊！”
--------------------------------------------
Vol.13
来自同盟的交涉者
魔王“真是的，被您这么地夸奖，害我都不晓得该怎么开始谈了。” 
青年商人“不会不会，
我们反而还受了学士大人那崇高的知惠与那美丽光芒的照耀唷”微笑微笑

女仆长（以商人的客套话来讲，这威力实在是不容小觑。）

魔王“这只是一个为了让交涉能够朝向更有利方向前进，
一介女子的小聪明罢了，还请您高抬贵手。”
女仆长（喔喔，摸王大人也开始认真的防御起来了呢。）

青年商人“不会不会，……您都送了这个罗盘给我，
怎么可能会有不来拜访的道理呢。” 
魔王“但是却隔了一个多月才来不是吗？”

青年商人“哈哈哈，这还真是不好意思，像我这样的新手商人，
以‘同盟’平时的处理手法， 
这次这么大规模的案件，为了达到共识也是花了不少的时间。” 
辣腕会计“让您久等真的是不好意思。”
魔王“那么，我想也该是开始交涉的时候了， 
我希望各位能先看看这个。”

青年商人“这个是……？” 
辣腕会计“是谷物吗？　没看过的品种呢。”

魔王“这是一种名叫为玉蜀黍的植物。” 
青年商人“喔喔～？” 
辣腕会计“玉蜀黍...吗。”

魔王“关于这个食物的特性，都已经记载在这里的书类了， 
这把些书带回去也够各位理解的了， 
总之现在我先用口头说明一遍吧。” 
青年商人“请开始说明吧，学士大人。”

魔王“这个玉蜀黍是属于一年生的植物， 
最大的特性是即使水分供给的很少也能够生长的很好， 
水太多的话反而会影响发育，当然最低限的水分是必须的，
而要让其发芽的温度则要维持在30度左右。”

青年商人“30度，吗。” 
辣腕会计“还算是挺高的温度呢。”
魔王“没错，而这也是一种可以和小麦相互交换种植的方法。” 
青年商人“嗯。”

魔王“简单来说，这个玉蜀黍呢，是非常适合耕种在大陆中央部荒地的农作物。” 
青年商人“……”

魔王“作为食用部分的场合来讲， 
完全熟成后不但可以磨成粉来制作面包， 
也能做成馒头，
这玉米粉的香气也非常的甜， 
如果能保持干燥的情况下，也比较便于储藏、保管 
如果作为畜牧业的饲料， 
将会比大麦或是罗卜效率还要更好。”

魔王“再来，以非食用的使用上也非常的广泛。 
因为它是一种含油成分较多的一种食物，也能够提炼出油。”

青年商人“……油吗。” 
辣腕会计“……”

魔王“嗯，一马车的玉蜀黍的话，大概可以做两瓶左右。 
而且油和粉可以分开来，简单来说就是可以一举两得，
当然这也算是食用油，用途也非常的多。”
青年商人“说的没错……，油的需求量有年年增加的趋势
，‘同盟’近来也正在忙着这个。”

魔王“商人殿下，我希望您可以以此制造一个新的商机。” 
青年商人“……”

魔王“当然，庞大的资本额当然是必须要有的， 
以这些资本为主，派送人员到那些荒野中开始进行开拓， 
创造一个以栽培玉蜀黍为主的开拓村。 
要开发那些完全没被开拓的场所，资本跟人事也是需要大量的花费吧
关于这部分、可以更有计划性地进行。
将大规模栽培的农地作整地区域规划的话，
也能够让现在中央大陆各地的零散的小农地能够有着更密集、
总括式的栽培体制系统吧。”

魔王“而且，由于诞生了一个新的开拓村的原因 
在完全‘同盟’的影响之下必定会形成一个巨大的市场吧，
开始会有从玉蜀黍以外的作物开始，
木材呀，或是盐、铁、布料等等等的消费用品的新顾客吧”
青年商人“……”
青年商人“这个的意思也就是指……” 
辣腕会计“……”

青年商人“也就是说您所想卖给‘同盟’的，并不只是栽培方法，
而是将这一种新的概念做为商品贩卖的意思？” 
魔王“没错。”

青年商人“我知道了， 
我……因为听了这番话之后，所以了解了它的价值， 
听君一席话……。 
比起这中央大陆都市的全部……。 
不，比起这整个世界来还要更有价值。”

魔王“啊哈哈哈哈哈，非常棒的表情呢。” 
青年商人“是的？”

魔王“比起对女人谄媚时的表情还要帅气呢。” 
青年商人“是这样的吗？　嘛，不过， 
毕竟听了刚刚的话要不认真也不行呢， 
但是这样真的好吗？”

魔王“关于什么呢？” 
青年商人“刚刚所说的部份，还有你所送给我的这个罗针盘、
全部都是以你的‘想法’为基础下的论点， 
并非是技术、或是一种货物 ，
也就是说，这些可是没办法被复制的事物。” 
魔王“说的也是呢。”

青年商人“如果我们将其复制了， 
难道你没想过这个计划的进行将和你完全没有关系吗？ 
你的利益呢？你要怎样维护你本身的权利呢？”
魔王“如果是那些，我早就已经放弃了。” 
青年商人“放弃？”

魔王“技术也好商品也好都十分的棒，计算后所能获得的利益也是。 
我的确也是想要金钱， 
毕竟想要研究的事物还有很多很多的关系， 
但是，如果只是一种单一技术的货物的话，
对于这个世界能影响的部分还是有限， 
必须要在这一点下手作突破不可。”

辣腕会计“这番话是神学的内容吗？实在太复杂了，让人难以理解。” 
青年商人“……”
魔王“我认为那位商人是可以理解的。” 
青年商人“……”

魔王“怎么了吗？” 
青年商人“如果是这样的话……对于女士您……” 
魔王“……”

青年商人“似乎有一些抉择的必要性？” 
魔王“你们不是已经做好决定而来了吗？ 
这次的交涉的意义我想两方心里都已经有了个底吧。”

青年商人“但是，如果这样，女士您所期望的到底是什么？”
魔王“让战争能够早点结束。”
青年商人“……” 
魔王“而且，让这结束并非代表着胜利或是败北，必须是一种型态。”

青年商人“……那是？” 
魔王“我了解‘同盟’是因为多亏了与魔族的战争才能获得中央大陆最大的赞助。”

青年商人“魔族是人类的敌人，与魔族之间的战争，
身为人类方的我们一定是全力支援的不是吗。”
魔王“那只是大众的认知吧。” 
青年商人“是官方正式的认知。”

魔王“不论高低、南北、火焰与冰山、
让这些像是光与影般永不相容的存在能够达成共识和妥协 
并且在这其中获得利益不就是商人该做的事情吗？”

青年商人“啊啊，您到底是……” 
魔王“怎么了呢？”

青年商人“‘同盟’的友方、还是敌人呢？” 
魔王“不过就只是交易对象罢了。”

青年商人“……唔。”

女仆长（摸王大人～！加油啊～！）
青年商人“我现在眼前出现了两条路让我觉得很烦恼。”认真 
魔王“关于什么的？”

青年商人“作为人类，适才女士您的发言是属于背叛行为，
如果说依照教会的方针，您已经是属于异端份子了， 
即使我在此立刻将女士您断罪、并且进行告发也不奇怪。”

女仆长（摸王大人，摸王大人，森林中出现了身着黑衣手拿黑色涂装的剑的佣兵团。） 
魔王（再等一下。）

魔王“如果单纯地将敌人与我方做二分法的话， 
对这个世界来说不会太残忍了吗？”

辣腕会计“……需要动用部队吗？” 
青年商人“很好，……这是在测试我们呢。”

魔王“……” 
青年商人“然后呢？”

魔王“当然，我开发了给予大陆中央的干燥地带， 
代替水车用的‘风车’，为了能够不过于消费森林资源， 
也发明了羊皮纸做为新的笔记材料。”

青年商人“女士您...到底是什么人？” 
魔王“我只是一介学者，专攻经济学。”

青年商人“经济……？” 
魔王“对你们来说是没听过的名词呢 
物流与金流、利益与损害 
在有灵魂的事物的过去与未来中不断的交流着的专门学。”

青年商人“利益与损害...吗。” 
魔王“是的，商人殿下， 
只是单纯的和商人殿下您本质是相同的。”

青年商人“如果是这样的话，这可是等同背叛了全人类喔？ 
更何况，即使将这场战争终结，
到底能不能实现女士您所见的梦想还不知道不是吗？” 
魔王“我相信绝对可以的。”

青年商人“我们，……‘同盟’， 
我们人类，到底该相信什么才好？” 
魔王“我相信损益判定一直都是我们共通的语言，
因为这可是仅次于天与地之后第二强力的羁绊。”
青年商人“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！” 
辣腕会计“……商人。”

青年商人“不，这就够了， 
是啊！就是这样的啊！ 
有时扮演着人类友方的商人， 
有时扮演着虔诚地教会信徒的商人， 
这完完全全就是符合‘同盟’信条不是吗！” 
辣腕会计“那是……”

魔王“我只是个纯粹的契约主义者罢了。” 
青年商人“这真是巧遇呢，我也是唷。 
让我们一起做吧，一道能够照亮我们未来的光芒，
那创造未来的契约书吧！”

辣腕会计“……那么。” 
青年商人“是啊，让他们退下吧，没关系。”

魔王“我这可是冷汗直流喔，商人殿下。” 
青年商人“哎呀哎呀，
之前和东方的原产地商人交锋的时候也体验过一次这种紧张感呢。 
女士您作为学士，而不是商人实在是太好了。”
魔王“我只是一个无力的存在罢了。” 
青年商人“不会不会，就连王族贵族都没能够拥有像您这样的魄力。”

女仆长（这是当然，因为摸王大人也是王族出身呢！）

青年商人“而且呢……第二强的羁绊吗。” 
魔王“……”

青年商人“关于玉蜀黍，什么时候可以？” 
魔王“十分抱歉，为了进行多次的实验，剩下的芽苗并不多。
即使要开始动工、也得等到下一个春天才行了。”

青年商人“请尽快准备充足吧，
听了这个计划之后我也得开始准备建立并稳固在‘同盟’里的势力不可。
这可是一个庞大的利益，必须要有着能够方便控制的权力才行呢。”

魔王“如果这个罗针盘能派的上用场就好了。” 
青年商人“还请您让我能好好的利用不可。”

－－越冬之村、村外之馆、玄关

女仆长“太阳也开始下沉了，请您小心。” 
魔王“安全的话交给附近的商队就行了吧？”

青年商人“”商队”呢，哈哈哈。” 
魔王“彼此彼此、我也是有所警戒呢。”

青年商人“真是的，今天还真是不停地让我震惊。” 
魔王“对心脏不好呢。”

青年商人“对对对……第二强的羁绊， 
可以容许我问一下，那您的第一是什么呢？” 
魔王“据我所知，是爱情。”

辣腕会计“－－这实在是。” 
青年商人“啊哈哈哈哈哈哈！是啊！　太厉害了！ 
实在是太棒了，已经好久没有像这样一天竟然能够有两次有这种感觉了！”

魔王“这不过是连小孩子也知道的事。” 
青年商人“没错！　而我也说过了， 
我陷入了两条路的选择中，不过一条杀你我已经放弃了呢， 
剩下的……只剩下和你求婚不可了呢。”
魔王“那、那、那、那是什么！？” 
青年商人“没什么，只是想请你和我结婚而已。”

魔王“怎么能这个轻率地就说出这种话！知道羞耻吗你！” 
青年商人“哎呀哎呀，听了女士您那充满明晰的思考想法。
忍不住让我失去了常识，你说的没错，
又没有礼金也没有嫁妆就莽撞求婚实在是太急了呢。”

魔王“我、我、我是、那个。” 
青年商人“别担心别担心， 
我可是工作的时候会咬紧牙根拚了命的类型呢， 
毕竟迅速的决断能力与高超的黏人功夫可是作为商人最重要的武器呢。”

魔王“不啊，不管再给予多长的时间，那种事情也。” 
青年商人“那么，我们下次再见面吧！ 
下一次是在城市里吗，还是船上面都好，尽速互相订定契约吧。 
我的爱人啊……我能够这样称呼你吗？”

魔王“不、不行不行啦～！！”
--------------------------------------------
Vol.14
两人的想法
－越冬之村、村外之馆、小房间
女仆妹“～?　～?”
女仆姊“你看起来心情不错呢。”
-
-
女仆妹“嗯，洗碗真是让人心情愉快呢～”
女仆姊“是呀，能够在这么温暖的地方工作的确是很幸福了呢。”
-
-
叽～啾～碗盘非常干净的声音
-
-
女仆妹“是呀～不像去年秋天，每天都害怕着夜晚的到来。”
女仆姊“嗯。”
-
-
女仆妹“对了我啊，现在，开始读精～灵大人的书了喔～”
女仆姊“喔？真的吗？还真是努力呢。”
-
-
女仆妹“姊也要读看看吗？”
女仆姊“我就不用了，想必有很多看不懂的词吧？”
-
-
女仆妹“我想没问题的喔，只要努力记下来的话？还可以……”
女仆姊“‘还可以吸引男生们’对吧？”
-
-
女仆妹“嗯，对对，就是那句！戴眼镜的大姐姐说的。”
女仆姊“看来女仆长大人其实还是挺照顾我们的呢。”
-
-
女仆妹“哪有！很恐怖喔？超～容易生气的。”
女仆姊“不会啦，只会斥责而已，其实她是非常温柔的人喔？”
-
-
女仆妹“是吗？明明之前被她打了屁屁，
　害人家都没办法好好的坐在椅子上的说。”
女仆姊“谁叫你吃饭吃一吃食物都掉到地上嘛。”
-
-
女仆妹“明明以前姊姊也都这样。”
女仆姊“那现在有好好的吃了吗？”
-
-
女仆妹“嗯！”
女仆姊“那，就没有什么问题啰，不用担心了。”
-
-
女仆妹“对了姊姊你，过年祭的时候打算做些什么呢？”
女仆姊“什么做些什么呢？”
-
-
女仆妹“村子里似乎有举办舞会的样子唷？”
女仆姊“我能跟谁跳？”
-
-
女仆妹“很多人啊，跟村子里的男孩子呀或女孩子。”
女仆姊“我就算了吧。”
-
-
女仆妹“为什么？”
女仆姊“因为还有女仆该做的事情呀。”
-
-
女仆妹“一起来跳舞又没关系，戴眼镜的大姐姐也会来唷？”
女仆姊“是吗……”
-
-
女仆妹“因为当主的大姐姐似乎没有什么活力的样子呢，
　好像是因为勇者大哥哥都还没有回来的关系。”
女仆姊“是呀，－－对了！”
女仆妹“？”
-
-
女仆姊“过年祭的时候，来准备一些礼物吧，给馆里的大家。”
女仆妹“说的也是呢！”
-
-
－－越冬之村、村外之馆、当主的房间
-
-
魔王“哎～‘想增加更多的练习场所，当然也希望能追加一些帮忙的人员，
　会以西方货币来支付代价’什么的。”
-
-
女仆长“……”摸摸袋子
魔王“把这封信用蜜蜡封起来吧。”
-
-
女仆长“决定好了吗？”
魔王“嗯～，哎，那个是？”
女仆长“这是从猎人那寄来的信。”
-
-
魔王“喔～是吗、是吗。一定是因为我给他望远镜的关系吧。”
女仆长“是的。”
-
-
魔王“什么什么，使用起来非常的方便，而且还非常的舒适。”
女仆长“似乎非常有用的样子呢。”
-
-
魔王“我还想说它的精准度有点低，如果不是拿来长期固定观测的话，
　其实一般用途来说还满合适的样子。”
女仆长“是的。”
-
-
魔王“好，那么回信吧。‘能够这么快获得您的回报实在非常高兴，
　森林护卫的工作是否有些繁忙呢？我对于周遭的地图测量非常有兴趣
　希望您能再次来访、详谈相关事宜。’就、这、样，好～了。”
-
-
女仆长“这些也拜托您了。”
魔王“这些是，嗯，是从修道会来的报告啊。”
女仆长“哎呀哎呀、嗯嗯。”
-
-
魔王“马铃薯的收成情况似乎开始增加了的样子呢。”
女仆长“似乎是这样子的。”
-
-
魔王“不过，以土壤实验来说，
　差不多也该开始出现营养枯竭的征兆了才对。
　然后因此造成抵抗力下降、开始容易出现害虫。”
女仆长“嗯……”
-
-
魔王“这一份文件得交给修道会、有必要再给一次警告。”
女仆长“含在信封里吗？”
-
-
魔王“不啊，下一次去的时候再亲口说好了，先记在行程里吧。”
女仆长“了解了。”笔记笔记
-
-
魔王“‘纸’感觉如何？”
女仆长“比羊皮纸还要容易书写呢。”
-
-
魔王“得快点想办法想个量产的体制不可。”
女仆长“虽然说作一张是很简单，但是一次做很多张就是个问题呢……”
-
-
魔王“呜哇！这一堆是怎么回事！？”
女仆长“这一堆书卷呢，是从‘同盟’那寄来的唷，
　货物单，付款通知单，交货场所，物品清单……”
-
-
魔王“啊～，铜、镜、玻璃、海砂？
　甚至连胡椒、丝绢、钉子之类的有的没的都有呢。”
女仆长“明明就是摸王大人叫大家都把购物清单交给您处理的关系。”
-
-
魔王“我知道啦，我只是一时忘记了而已，
　不过紧急的时候我怕会不晓得是谁的文件怎么办呢？”
女仆长“这个的话，帐簿上是有记啦。”
-
-
魔王“嗯～，乱七八糟的，真是。”
女仆长“当初实在没想到工作量会变这么多。”
-
-
魔王“没办法了，让女仆姊来做吧。”
女仆长“她，吗？”
-
-
魔王“不行吗？”
女仆长“……不。”
魔王“……”
-
-
女仆长“我想没问题的，如果是她的话。”
魔王“是吗。”　微笑
-
-
魔王“那么，整理这些书籍卷类，就是她今天的工作了。”
女仆长“总觉得会变成一团邪恶女仆队的感觉呢。”
-
-
魔王“有什么问题吗？”
女仆长“没有没事～……对了，
　需要换茶吗？刚好从圣王都那里来了一批橙香的茶叶唷。”
-
-
魔王“嗯，也累了呢。”
-
-
女仆长“真的吗。”
魔王“我是真的很累了啦。”
-
-
女仆长“可是把这些就这样放在这里，真的好吗？”
魔王“姆～”
-
-
女仆长“鼓起脸颊的意思是？”
魔王“都已经秋天了喔。”
-
-
女仆长“说的也是呢，已经是收获的季节了，
　栗子非常好吃呢，今年要是培根的量能变多就好了。”
魔王“明明都已经秋天了。”
-
-
女仆长“到底怎么了？”
魔王“整整半年都没有消息是怎么回事嘛！”
-
-
女仆长“哎呀哎呀，这真是。”
魔王“试着别老是用那种奇怪的台词敷衍人家可以吗？”
女仆长“这可是女仆的特殊技能。”
-
-
魔王“至少他也给点联络也好嘛！！”
女仆长“不是有捎来一些信了吗。”
-
-
魔王“那种东西，都是一些什么帮助了妖精族，
　讨伐了鬼腕族的什么的，尽都些琐碎事情不是吗！”
女仆长“至少看起来是没事的样子，而且似乎非常活跃不是吗。”
-
-
魔王“他可是勇者喔，在这期间，说不定有着什么
　以美人自居的村姑之类的……
　不啊，说不定是被歌姬一族的鸟人给诱惑了也说不定吗！？”
-
-
女仆长“是吗？我是觉得因为勇者大人她是个处男，
　对处男来说总是会怀抱着一个异常坚定的意志，
　所以我想绝对没问题的喔。”
-
-
魔王“这根本就没安心的理由嘛！”
女仆长“如果一直烦恼这个的话脸上可是会长皱纹的唷？”
-
-
魔王“呜呜呜，如果真的发生那些事情的话我一定要把勇者咬死。”
女仆长“好了好了，我先把谈话室的暖炉给暖起来，
　今天就先这样吧，已经准备帮您甜甜的红茶了，就请您先在这里稍等一下吧。”
-
-
魔王“不过我觉得哪。”
女仆长“如果再忙下去的话身体会变的更差的唷？”
-
-
魔王“姆～知道了啦，新茶就拜托你了。”
女仆长“了解了，摸王大人?”
-
--
喀洽
咚咚咚……
-
-
女仆长“为～什么……不亲自和魔王大人说话呢？”
勇者“呜哇，被发现了。”
-
-
女仆长“这只是女仆的直觉罢了。”
勇者“明明每次都被发现呢。”
-
-
女仆长“这次的书信呢？”
勇者“我打算就在这里写就好了。”
-
-
女仆长“那么，我也去帮您准备茶吧。”
勇者“真是麻烦你了。”
-
-
女仆长“不会不会，毕竟这是女仆的工作嘛。”
勇者“接下来，墨水瓶和～羊皮纸都准备好了呢。” 
-
-
－－越冬之村，村外之馆，当主的房间
-
-
喀洽
-
-
女仆长“打扰了，进度如何了呢？”
勇者“啊，报告书的部分已经写完啰。”
-
-
女仆长“是吗。……这里准备了茶点和简单的夜宵
　这次是用马铃薯配合奶油下去炖煮的料理。”
-
-
勇者“看起来很好吃的样子呢～”
女仆长“……”
-
-
勇者“哇，好烫，嗄呼！
　这次啊，和火龙族交涉的还算有结果，
　不过为此还必须把‘开门都市’给抢回来不可呢。”
女仆长“……勇者大人。”
-
-
勇者“嗯？”
女仆长“果然这次也？？”
-
-
勇者“啊～，嗯。”
女仆长“在躲着魔王大人呢，是吧？”
-
-
勇者“呜～”
女仆长“果然是在躲吧，是吧？”
勇者“呜～，嗯。”
-
-
女仆长“……虽然以佣人的身分说这句话很奇怪，
但是不说实在不行，
如果勇者大人您对魔王大人有什么难言之隐的话
不管什么问题都可以找我谈的。”
勇者“嗯……”
-
-
女仆长“还真是暧昧不明的态度呢。
　难道说是那个吗？　被酒馆的鸟人女儿追呢？
　还是被半透明的史莱姆女性给告白了吗？
　又或者是被有着有着骄傲暴乳的牛人女孩做了女婿宣言呢？”
勇者“唔嗄！”
-
-
女仆长“怎么样呢？”
勇者“那个，虽然不能说没有发生过这种事情嘛...”
-
-
女仆长“不过既然有转移咒文，虽然不能每天，至少每个礼拜回来一次也好吧？”
勇者“嗯。”
-
-
女仆长“我也不能每一次都像这次这样瞒着魔王大人呀……”
勇者“嗯……”
--
--
女仆长“到底是发生什么事情了呢？”
勇者“不啊，那个，我说啊。”
-
-
女仆长“是的？”
-
-
勇者“……魔王她，不怎么的依赖我呢。”
女仆长“……”
-
-
勇者“因为一开始，我是听着魔王她说‘成为我的人吧’，
　听着她说想看‘还没有看过的未来’所以我才在这里。”
女仆长“……”
-
-
勇者“一定是，想借用勇者的力量，将魔族的叛乱份子给肃清，
或是将那道闸门给紧闭上，好让战争能够终结吧。”
勇者“因为那样，才需要勇者的力量，至少我是这么想的。”
女仆长“……”
-
-
勇者“虽然如此，那家伙似乎不想利用我的战斗能力的样子
　就好像，能不战斗的话就不战斗似的。”
女仆长“是啊。”
-
-
勇者“仿佛就像是把我看得很重要似的
　……好像很喜欢我的那种感觉，所以。”
-
-
女仆长“……”
勇者“或许是因为所有权契约的关系吧？
　我是她的人，而她也是我的人这样，
　如果有任何一方受不了将对方的命取下也没有关系，
　是这样的契约不是吗。”
-
-
女仆长“说的是呢。”
-
-
勇者“尽管如此，那家伙呀，不但举动可疑、还有一堆莫名其妙的藉口和说明，让我有点提心吊胆。”
女仆长“……”
-
-
勇者“……我实在不晓得该怎么说呀。”
-
-
女仆长“魔王大人呢，对勇者大人可是－－”
-勇者“我知道！我没有迟钝到那种地步，
　什么因为还不确定对方的好意，
　所以没办法释出自己的好意那种半调子的鬼话，
　我也不会说的，”
-
-
女仆长“既然如此，那您为什？”
勇者“因为，我，还是会死的啊。”
-
-
女仆长“……”
-
-
勇者“假设我们经过长久的努力终于完成了梦想，
　即使如此我还是一介人类，一定会比魔王她还要早离开的。”
女仆长“那是...”
-
-
勇者“即使我和魔王的思念再怎么强烈，
　总是还是会有那种不切实际的感觉存在。”
女仆长“并没有那种事情。”
-
-
勇者“是吗。”
勇者“不过，那，或许，是这样也说不定喔？
　我们不是为了不会结束的关系而相会，
　反而我们是为了结束而邂逅的也说不定。”
-
-
女仆长“……”
-
-
勇者“不过呢，总觉得啊。”
勇者“我，总觉得，会在最后一刻，看见魔王她一边觉得困扰又泪流满面的那张脸呢。”
女仆长“怎么会。”
-
-
勇者“我想到这里也有点害怕呢。
　但是，想到魔王会有那样的表情我就觉得心痛。
　说起来勇者这个职业啊，
　说不定就是一个和幸福完全无缘的职业也说不定吧，
　至少我是这么想的。”
女仆长“……”
-
-
勇者“哈，说实在的，现在的我啊，一点勇者的自觉都没有呢...！”
-
-
女仆长“虽然身为女仆说这句话或许有点不妥，
　但是请务必听我一言，一句就好。”
勇者“嗯。”
-
-
女仆长“勇者大人是魔王大人的人，
　勇者大人的全部都是魔王大人的，也就是我主人的所有物。”
勇者“啊啊，是啊。”
-
-
女仆长“请别忘记这件事情。”
勇者“嗯。”
-
-
女仆长“如果说，
　勇者大人您的同情心也好，
　那压抑的渴望对希望的憧憬也好，
　想要接触更多的祈许也好，
　对魔王大人的心情也是，不需多做言语，
　那些全都是属于魔王大人的。”
勇者“……”
-
-
女仆长“希望这点还请您铭记在心。”
--------------------------------------------
Vol.15
－冬之国、王宫
王子“啊啊啊，混帐东西。”
管家“发生了什么事情呢...？”
-
-
王子“超令人火大的啦。”
管家“是关于诸王国会议的事情吗？”
王子“……”
-
-
管家“圣王都还没有动作吗？”
王子“现在倒是乱成一团啊，只差没打起来而已。”
-
-
管家“……果然是那样呢。”
王子“看来你也知道一些嘛？”
-
-
管家“这个嘛，说没有布下情报部队您也不会相信吧。”
王子“总之……”
-
-
管家“得想办法获得武勋。”
王子“没错。”
-
-
管家“毕竟从昨年开始，
魔族的进攻就已经开始有点暂缓下来了，
这样下去人们就会开始对我们这面保护世界的锦旗其存在价值感到动摇，
会这么想的一定大有人在吧。”
王子“如果不强调魔族的邪恶还有可怕之处，
以及随后人类与其抗争后胜利的部份，
那么支援的募款就会渐渐的减少了，
所以我想要用迂回的方式来处理。”
-
-
管家“是关于圣键远征军的事吗？”
王子“那是从诸王国方面的问题呢，
不过，中央的那些家伙似乎也不怎么在意就是了，
不管再怎么掩饰，过去的圣建远征军的失败是事实，
只给了那么点的军队跟物资所换来的那一个两个魔界那方的都市，
话说其实中央的那些家伙，
根本就不在意圣键远征军他们所谓&quot;将魔王城打下来就能够让世界和平&quot;的口
号意义。
反而要是战争没了的话只会造成内乱吧。”
-
-
管家“……”
王子“不过呢，我们也是半斤八两啦，
如果没有战争的话就没有钱送过来，
就好像是拿了钱就去杀人的杀手一样，
搞的像一个佣兵团的国家似的，真是没面子。”
-
-
管家“王子……”
王子“不过哪，这一次有点不一样。”
-
-
管家“会议有得到什么结果了吗？”
王子“不，还没有一个完整的结论。”
-
-
管家“我明白了……
八成是&quot;将魔族消灭吧，但是圣键远征军已经没有余力了&quot;之类的话吧。”
王子“藉由诸王国军的战力，以最快的速度
达到能向中央大陆呈报最华丽的战果的战争吧？
那种完美又便利的战争，是要去哪里生啊！”
-
-
管家“冰之国、白夜之国、铁之国的各位又如何了呢？”
王子“嘛，都是一副有困难的表情啦。
啊啊，倒是白夜之国一副自信满满的样子呢。”
-
-
管家“或许是因为，他们迎娶了圣王国贵族的女儿作为王后的关系吧。
这样一来就等同于实现了
他们一直想要拥有能和中央大陆沟通的强力伙伴的愿望吧。”
-
-
王子“原来是那样啊。”
管家“就是那样子的。”
-
-
王子“会议大概还会继续下去吧。”
管家“……”
-
-
王子“接下来恐怕，战场会移到极光岛吧。”
管家“恐怕就是这样子的。”
-
-
王子“极光岛在南冰海的区域，
那是魔族在人类世界中唯一的版图。
如果想穿越魔界的闸门与魔族一战，
那里就是一个兵家必争之地了吧。”
管家“是啊。”
-
-
王子“那座岛被魔族给抢去的确是非常的棘手呢。”
管家“嘛，当时并没有想到被害会扩大到那个地方，
王子的父亲也被责骂了呢。
说什么作为军事据点的价值实在非常的不足什么的。”
-
-
王子“啊啊，是啊。”
管家“……”
-
-
王子“但是，也因为那里被占领的关系，
对于南冰海的渔业和海上运输的部份实在是受到了很大的打击。”
管家“是啊。”
-
-
王子“啊啊，这么说来，那个时候的父亲他们，
比起向魔界进攻取下一座两座都市，
保护那座小岛说不定才是勇气和智慧的象征呢。”
管家“那时候也是没办法呢。”
-
-
管家“毕竟当时军队的编成权被抢去了关系呢。”
王子“无论如何，毕竟那里是座岛屿，军团以战船为中心乃是势在必行吧。”
管家“嗯～嗯～。”
-
-
王子“说什么战船200艘，士兵7000的，行不行都还不晓得呢。”
管家“是啊。”
王子“其实我还真的很不想打呢。
人类军队的优点是在于联系攻击和机动力以及情报传达，
最后是比什么都还要来的多的，兵力。
但是要是进行海战的话，就失去了所有的优势。
没有必要要牺牲这7000人的士兵。
200艘船就让它去了吧。
我又不是疯了。”
管家“如果是王子的话会怎么做呢？”
-
-
王子“不会开战的，对我来说，
想要得胜却一点计划也没有，白痴才会打这场仗。
这次的战争，在我看来一点意义也没有。
这不过就只是中央大陆为了贪图安全而向圣王国提出指示，
而圣王国就像只摇尾乞怜的狗派出了士兵罢了。
为了这种事情获胜一点苦劳也没有。”
-
-
－－越冬之村、村外之馆、中庭
-
-
贵族子弟“看样子是已经决定了呢。”
军人子弟“是这个冬天吗？”
-
-
贵族子弟“是啊，因为冰之国的王宫里有我的叔父在。
这消息是从我叔父那听来的，看样子会有一场大规模的海战呢。”
军人子弟“是这样的吗是也！？
最近好久都没有大战了哪是也。
是海战吗是也！
那不就是在附近而已吗是也？”
-
-
贵族子弟“是啊，那是当然呢，
虽然叔父没有表示的很明显，
不过最近发布的动员到是说的很明白哪。”
军人子弟“向那可恶的邪恶魔族降下圣教会正义之锤的时刻终于来临了哪！”
-
-
贵族子弟“你也要去吗？
我大概会坐我叔父的船吧。”
军人子弟“那是当然的！
战斗才是身为习武之人的荣耀！”
-
-
女骑士“整列！”
贵族子弟“是，是！”
军人子弟“！！”
-
-
沙沙沙
-
-
女骑士“似乎弥漫着一股很高昂的气氛呢。”
-
-
贵族子弟“师傅！你有听到传闻了吗！？”
军人子弟“在下，现在感觉到热血沸腾哪是也！”
-
-
女骑士“还好啦，我有听到，好像是在极光岛吧。”
-
-
贵族子弟“极光岛！”
军人子弟“似乎是那些蛆虫般的魔族在人类世界的根据地之一哪是也，
这片大地，不需要魔族的存在是也！”
-
-
女骑士“喂！是也君！”
-
-
军人子弟“是！”抖了一下
-
-
女骑士“嘲讽和侮蔑在战场上是不需要的！
如果有那种心的话，不如再去多了解一点敌人还比较好一点。”
-
-
女骑士“我现在再告诉你们一次吧。”
-
-
贵族子弟“……”
-
-
女骑士“这些话是各位的父亲大人，
要告诉你们为什么将你们送到这个小乡村来学习的原因。”
-
-
贵族子弟“那当然是，为了成为像那高名的学士大人、
和女骑士大人这样伟大的存在。”
军人子弟“为了能够在战场上驰名的是也。”
-
-
女骑士“不对。”
子弟２人“？”
-
-
女骑士“你们老爸把你们送来这里～～
而不是送到大陆中央的进修学校或是修道会
可不是为了要让你们当一个杂兵或是仆人哪！”
-
-
女骑士“各位来到这里～～从那个让人莫名火大的巨乳
～～学士身上学会了啦哩拉杂的什么经济的理论了吧？
还有从修道士那学习到的医术和农业实作基础，
以及我亲授的剑、枪、马术等，
被授予了不仅仅是与战争相关的知识才对。”
-
-
女骑士“那些可是，曾经当过一次士兵所拥有的珍贵体验，
而这也是为了能够在王的身旁统领战斗和治世的智慧与技能。
～～别忘记了，各位身上所掌握、学习的这些技术的价值啊。”
-
-
女骑士“如果是中央的学院或是修道会，
你们或许能够受到他们的洗练、
并且接受与掌握教会的教诲与知识吧。
社交术等等的也能在华丽的派对上亲自学习那是没问题的。
那些也都是很有用的技能呢。
但是，各位的父亲大人却选择了这里。
如果要说为什么，那是因为如果将各位安置在这里的话。
多少能消去一些想要在战场上挥霍着愚蠢的血气方刚的无谋之勇。
……而且还能够学到比起&quot;打倒敌人&quot;还要更有意义的知识吧，
简单来说，各位的父亲大人呢，就是
想让你们学习自己来不及学而后悔的技能哪，就只是这样而已。”
-
-
贵族子弟“是的。”敬礼
军人子弟“是。”敬礼
-
-
女骑士“那现在怎么样呢？
拥有这份智慧和骄傲的你们
还会因为这场战争而像个小孩子般的骚动吗？”
-
-
子弟２人“……”
-
-
女骑士“张开你的眼睛好好看、张大你的耳朵好好的听
将这个世界所有致胜的智慧给学习起来，
并去怀疑这样那样是否可行吧。
如果问为什么，就是因为各位的肩膀上背负的，
是比自己的性命还要更庞大的生命与财产
魔族是恶？如果单纯这么想的话是没有办法战斗的。
其实就只有所谓的胜利者跟失败者而已啊。”
-
-
子弟２人“……”
-
-
女骑士“如果各位要去战斗的话，我是不会阻止你们的。
毕竟我也没有阻止你们的资格吧。
但是，我不会原谅各位因此而死去的。
如果各位因此而死去的话，那就是你们的不成熟！
如果死去的话，那一瞬间各位一定会发现自己做错了些什么。
那时你们想必是表情呆滞的死去吧。
发生那种事情我绝不原谅。
……来吧，操课要开始啰，今天可是要比平常三倍严厉喔！
给我做好觉悟吧！”
-
-
－－越冬之村、村外之馆
-
-
女骑士“开玩笑的呢～”
女仆姊“什么？”
-
-
女骑士“虽然是这样说啦～”滚滚滚
女仆姊“嗯……”
-
-
女骑士“虽然说的一副很伟大的样子，但是怎么说呢，
我也只是一介代课老师，也没有什么权利说那些话呢～”
-
-
女仆姊“是这样子的吗？
我是觉得你已经比勇者大人还要更努力的唷？”
-
-
女骑士“那家伙太手下留情了啦。”
女仆姊“也是呢。”笑
-
-
女骑士“那家伙就像是石沉大海般毫无音讯呢，
之前还以为他死了，没想到过了一年就突然出现。
然后现在又说什么要去做修行之旅都过了一年都还没回来。”
女仆姊“……”
-
-
女骑士“我们就这么值得被信赖吗，我总是这么想。”
女仆姊“但是，就是这样子的不是吗？”
-
-
女骑士“这个嘛，也对呢～”
女仆姊“能这样想就太好了。”
-
-
女骑士“……”
-
-
喀咚
-
-
女仆姊“来，很甜的喔？”
女骑士“这是什么？”
-
-
女仆姊“加鼓亚的茶喔，能够提奋精神”
女骑士“好烫，不过，非常的甜呢。”
-
-
女仆姊“这个也是当主大人的实验植物。”
女骑士“是吗？”
-
-
女仆姊“是啊，因为有了水晶农园的关系，
有许许多多的实验都开始有进展了呢，
虽然大多都是拿来种植就是了。”
-
-
女骑士“是指那个闪闪发光的建筑物对吧，很有趣呢
那样的建筑物，里头竟然如此的温暖～”
-
-
女仆姊“因为非常温暖，所以才能种植植物喔。”
女骑士“不过，倒是为了建立那个，把修道会的荷包都给掏空了呜……。
啊啊，这可不是什么可以一笑置之的事情呀。”
-
-
女仆姊“有吗？”
女骑士“这才不是什么&quot;有吗？&quot;这可是大危机唷！”
-
-
女仆姊“不过，看你似乎非常的开心的样子嘛？”
女骑士“……哪有”姆～
-
-
女仆姊“那就好。”笑
女骑士“我怎么觉得最近你越来越像女仆长了？”
-
-
女仆姊“有那种事吗？”
女骑士“嗯！非常像喔。”
-
-
女仆姊“才没那回事呢，我还差的远了。”
女骑士“是吗，我倒觉得你模仿的维妙维俏唷。”
-
-
女仆姊“到底该做些什么，我也还是不太晓得
虽然也已经识字了，数字也看得懂了。
能够做的事情也渐渐的变多了，但是，我。”
女骑士“？”
女仆姊“真的能够成为人类吗……”
--------------------------------------------
Vol.16
战后的都市
－魔界、开门都市、角落的酒吧
勇者“哈啾！” 
酒吧的主人“搞什么，别乱喷口水啊，脏死人了。”

勇者“哈？我已经很忍耐了耶。 
-------拜托，是这间酒吧超脏的好不好，一堆灰尘连扫都没扫。”
酒吧的主人“哈哈哈！没错！”

圣键远征军兵士“叽呀哈哈哈哈哈哈！！” 
圣键远征军兵士“那边那只魔族！快把酒拿过来！” 
圣键远征军兵士“女人！快点啊！宰了你喔！” 
圣键远征军兵士“这种肉是能吃吗？啊？”

勇者“……” 
酒吧的主人“啊啊，真是乱来啊，这样叫我怎么做生意呢。”

勇者“是吗？　……对了老板，你也是人类吧？”
酒吧的主人“啊，是啊，怎么了吗。”

勇者“嗯～。”
酒吧的主人“如果只想喝酒的话， 
--------------到外面随便买就行了， 
--------------酒吧卖的，除了吃的食物之外就是那种气氛感觉呢，
--------------像那样来捣乱的，我可是敬谢不敏哪。”

圣键远征军兵士“快点啦！” 
魔族女孩“呀！！”

圣键远征军兵士“喂喂，跳钢管舞给我们看怎样啊？”
勇者“……” 
酒吧的主人“呿，真是没办法哪。”

酒吧的主人“我说亲爱的客人，如果您有需要的话，要不要去后面的旅馆呀？”
圣键远征军兵士“搞什么啊，老爹。” 
圣键远征军兵士“你以为是因为谁在这里保护的关系你才能够在这里做生意的啊？！”

勇者“喂。”

魔族女孩“是，是的，对、对不起。 
------------请、请别打我～呜。”
勇者“不会做那种事情啦。”

酒吧的主人“哎～不会，怎么可能呢，我可都是牢记在心呢。 
--------------一直以来都非常感谢阁下们的蔽阴唷，”

勇者“这里总是发生这种事情吗？” 
魔族女孩“是、是的……”

勇者“话说，这条街上，还留着相当数量的魔族是吗？” 
魔族女孩“……那、那个。”

勇者（喔～看来是有所警戒的样子呢……）

勇者“看看这个。”　取出
魔族女孩“这个是，魔王大人的纹章，黑色护手？”

勇者“怎么样呢？目前这条街道的状况。” 
魔族女孩“这、是的……魔、魔王大人。”

勇者“叫我黑骑士就好了。”

酒吧的主人“啊～哎呀哎呀，总算是妥协了。” 
勇者“看起来是花了不少功夫呢。”

酒吧的主人“是啊，真是抱歉呢，这么吵杂，哎呀真是。”
魔族女孩　(吓

酒吧的主人“是你保护了这个女孩吗？” 
勇者“我只是问她一些问题罢了。”
酒吧的主人“呼呼～”

魔族女孩　发抖发抖
勇者“……”

酒吧的主人“嘛，算了， 
--------------这女孩怕成这样也不能在这里工作了。 
--------------喂！去里面洗碗吧。”
勇者“老板还真是度量大啊。”

酒吧的主人“我顾的人管他是魔族还是啥的， 
--------------还不是吃同一种饭的佣人嘛， 
--------------随便弄坏了我可就麻烦了。 
--------------虐待什么的，我可从来就没想过啊。”
勇者“……”
魔族女孩“这样的话，那……”
勇者“喂，老板，这个女孩，我可以先借走一下吗？”

酒吧的主人“哎唷？”
勇者“酒钱当然也会付的，这样如何？”　咚铿

酒吧的主人“嗯……”
魔族女孩　发抖

酒吧的主人“看来你很中意这个小姑娘呢。 
--------------啊～没关系啦，反正现在暂时也不能工作了。 
--------------如果派到外场到时候又会被那些家伙给骚扰的吧， 
--------------这样我可就又要烦恼了啊。”
勇者“是吗，那我就稍微借去问些话了。”

酒吧的主人“哈哈，话啊，嘛，也好啦。 
--------------这个女孩的房间，在后面那间旅宿的月极之间。 
--------------请慢慢的详谈你们的&quot;话&quot;吧。”
勇者“啊啊，谢谢你给的方便了。”

酒吧的主人“那客人您今晚要在哪过夜呢？” 
勇者“房间吗？　在那里就可以了。”

酒吧的主人“啊啊，我了解了，晚餐的时候我会通知您的， 
--------------没办法送过去还您见谅嘿。”
勇者“哈？　啊啊，肚子饿的时候会过去的。”

酒吧的主人“阿哈哈哈哈， 
--------------哎呀，果然年轻人比起填饱肚子，那档事还比较重要哪！
--------------啊哈哈哈哈。”

－－魔界、开门都市、下级娼馆

啪咚　开门声
勇者“接、下、来” 
魔族女孩　惊吓

勇者“啊～，干嘛啦，不用这么害怕也没关系的啦。” 
魔族女孩“对、对不起，但是我对那、那种可怕的事情。”

勇者“不会做的啦，不会、不会。” 
魔族女孩“……咦、呜。”

勇者“也不用一直往房间的角落移动吧。” 
魔族女孩“对、对不起、那个。”　胆颤心惊的移动

勇者“啊，算了没关系，要喝酒吗？” 
魔族女孩“不了……那个，我不喝的……不啊， 
------------那个，还是……喝……好了……”

勇者“不需要那种即将赴死的表情吧，不喝也没关系啦。” 
魔族女孩“是、是的……”

勇者“好吧，那、如果你能帮我把茶递过来的话就太好了。” 
魔族女孩“是，是的。……”

勇者“接～着，以防万一有件事情我想先告诉你。” 
魔族女孩“是的。”
勇者“我不会弄疼你的你放心吧。”
魔族女孩“咦，那个……呜、呜呜呜。”
勇者“为什么哭了啦。”
魔族女孩“我、我是、我是”
勇者“慢慢说。”
魔族女孩“我，那个……比较，不熟所以……”
勇者“完全不懂你想说什么。”
魔族女孩“对于没、没办法……很、很熟练 
------------对、对、对、对不起、对不起。”
勇者“？？”
魔族女孩“我果然……还是会……那个……怕痛， 
------------不太好……对、对不取……”　　＊应该打对不ㄑ比较好？
勇者“嗯～？　……啊！　啊啊！！”

－－魔界、开门都市、下级娼馆

勇者“本人对于自己的迟钝与失礼感到非常抱歉， 
-------所以可以请你稍为冷静一下吗？”
魔族女孩“是、是的……”

勇者“不过哎呀这实在是，这次的危机比起跟火龙王那一次大概有30倍左右吧。”
魔族女孩“实在、非常的对不起。”

勇者“好了好了，别一直道歉这样对话根本就不能进行。” 
魔族女孩“对、对不起。”

勇者“……” 
魔族女孩“……哈呜。”

勇者“好，那么，稍微来简单的叙述一下……。 
-------目前把这个都市给做个区分的话，有圣键远征军、驻留部队等等。 
-------那些家伙从市街地中央的宿舍开始、整条街全都，
-------怎么说……管理吗，虽然我怎么看都非常乱来就是了。”
魔族女孩“是的……”

勇者“数量大概有多少呢？” 
魔族女孩“……非常多，……对、对不起。”

勇者“那街外的部队呢？”
魔族女孩“……外面、吗？”

勇者“周遭的警戒部分啦、防备的部份啦。”
魔族女孩“非常的多……有、四个军队的样子。”

勇者“嗯嗯。”
魔族女孩“进行交班的时候就会回到街上，等到他们回到街上的时候， 
------------就会做很多……很可怕、又暴力、又很过分的事情。”

勇者（嗯……也就是说，街外的部份， 
-------大概就是过来的途中看到的那四座小城池吧。 
-------中央在那里摆置了防止魔族的夺还军进攻的军队，
-------并且顺便也当作开门都市的治安维持部队吧。 
-------也是，很理所当然的配置， 
-------这个都市目前的人数根本就不需要额外驻留军队在里面。 
-------主要战力当然都会聚集在外侧吧。 
-------目前在街道中残留的魔族看起来都已经成为奴隶的样子。 
-------作为维持治安的警力的话应该是还算足够的吧。 
-------－－虽然这个治安维持军的军律似乎已经堕落了的样子。 
-------一座城池的战力大概有2000， 
-------而都市内部的治安维持部队大概有1000吧， 
-------这样的话，
-------就是交接人员和休息中的士兵总共1000人都在都市内部的样子...吗。）

勇者“嗯～～” 
魔族女孩　发抖发抖

勇者“街道中的部队和，那个从外面回来的部队，有什么不太一样吗？
-------有没有什么比较特别的地方？”
魔族女孩“那个～、这个～，这么说来，不一样的地方……”

勇者“你慢慢说没关系。”
魔族女孩“身分吗？　留在街上的军团们，身分阶级似乎挺高的样子。 
------------……王亲国戚吧，我是这么想的。”

勇者（以贵族为中心吗……。 
-------以为街道非常安全所以就可以对这些魔族随便胡来吗。）
魔族女孩“宿舍也好还是金钱也好……酒也……都被他们 
------------每天晚上这样，非常吵杂……魔族们似乎也都、被抓走许多的样子。”

勇者（非常糟糕的情况呀……。 
-------即使将那一两千个令人火大的纨绔子弟给化成灰，
-------也只会让附近城池的一万多名军队暴走吧。 
-------就算把人类的军队给全灭，反而会让魔族冲进来对人类虐杀吧。 
-------不管怎样都没办法保护这里所有的人呀……）

勇者“这条街上，怎么说呢～像刚刚酒店的老爹一样的，
-------却又和那些军人不同的人类应该也满多才对吧？”

魔族女孩　吞口水

勇者“也是嘛～应该非常多吧？”
魔族女孩“……非常多的，酒店也好、肉铺也好、服饰店也是 
------------、蔬菜店等等，全部，只要是人类开的店家……魔族的数量
------------和人类的数量几乎是相等的。”

勇者“不过魔族都被当成了奴隶吧？”
魔族女孩“实际上是怎么样……我也不太晓得……。 
------------不过、比较过分的事情、或是工作也好， 
------------还有一般人不想做的事情也…… 
------------都让我们……去……做的……”

勇者“是吗。”
魔族女孩“因为战败的关系……”

勇者“……”
魔族女孩“因为魔族战败了、输了、我们是恶所以才这样。”

勇者“对魔族来说，还真是地狱呢。” 
魔族女孩“……没有办法，因为我们战败了。”

勇者“这就是……” 
魔族女孩“……”

勇者“这就是勇者战胜的结果吗……。 
-------早就已经预定好把我们一行人从地龙王和妖将公主战斗后所得手的魔族据点，
-------开门都市变成这种样子了吗？ 
-------如果、如果人类战胜的话，全魔界都会变成这样子吗！ 
-------如果是魔族胜利的话，人类世界反之使然吗！”

魔族女孩　惊吓

勇者“不啊，那个，抱歉。”
魔族女孩“不、不会”发抖发抖

勇者“……” 
魔族女孩“但、但是”

勇者“？”
魔族女孩“东城的人们、比较不那么……乱来。 
------------所以作为交换、他们也不会靠近这条街……。 
------------我们魔族、如果要逃的话就向东边去…… 
------------这是别人告诉我的……”

勇者“嗯～” 
魔族女孩“黑、黑骑士大人？”

勇者“嗯？”
魔族女孩“不能帮的上忙、真的很……”

勇者“啊啊、没有没有、没那种事， 
-------你可是帮了我很大的忙啊，至少我得到了一个值得感谢的情报。”
魔族女孩“是、是的、那个……”

勇者“不过只有这样……果然还是有点不够呢…… 
-------喔不，请魔王去调查金钱的流动吗……。 
-------情报实在不足呢……要调查吗？ 
-------反正这条街也不是说很大……”
魔族女孩“那、那个……，虽然不是什么高贵的东西， 
------------如果、黑、黑、黑骑士大人……不、不介意的话”　敞开

勇者“不　要　把　脚　打　开！！”
魔族女孩“咿！对、对、对不起！”

勇者“呜哇，为什么我老是遇到这种事情啦！？”

－－湾岸都市的商会、会议室

青年商人“呼嗯～” 
中年商人“怎样？　性能和精度方面可是铜之国的技术人员的骄傲喔。”

青年商人“不会，非常的棒喔－－量产的方面做的怎么样了？”
中年商人“总算是处理好了喔，已经让三个工厂共同协力制造了，
------------大概月产10个左右没问题。”

青年商人“嗯嗯，还不坏嘛。” 
中年商人“这可是花了不少功夫呢，明明那些家伙都对这个技术都非常的有兴趣，
------------但是自尊心一个比一个还高呢，真是的。”

青年商人“再一个如何？”
中年商人“哈？”

青年商人“再让一个工厂下去做吧，让月产量能够达到15个。” 
中年商人“你是认真的吗？”

青年商人“当然。” 
中年商人“是为了什么呢？”

咚萨 翻开书卷的声音

青年商人“这个是从南部诸王国那里捎来的报告书。”
中年商人“这个是……战争吗。”

青年商人“就是这样，似乎是想把极光岛给抢回来的样子。” 
中年商人“圣王都的意愿吗？”

青年商人“似乎是圣王都和，这次的教会的关系呢。” 
中年商人“……”

青年商人“教会那边似乎也在追求着什么东西的样子， 
------------也许如果不和魔族战争的话、教会的向心力也就会跟着下降吧……”
中年商人“或许是为了，钱？”

青年商人“也有可能是因为教皇选举到了的关系也说不定。” 
中年商人“嗯，海战吗，看起来是商机哪。”

青年商人“这是当然。” 
中年商人“所以你才想到要增产罗针盘？”

青年商人“这个也是一部分的原因啦，毕竟现在已经开始在进行战船的增产了， 
------------锡之国的造船场应该也开始高兴了吧。”
中年商人“就别战败嘿。”

青年商人“可是如果赢了的话，我们更开心唷。”

啪沙 打开卷轴声

中年商人“海面图吗。”
青年商人“如果能确保极光岛的话，往西边的交易路线就能开通了。
------------输送费的部份也能够比陆运还要来的便宜许多。”

中年商人“哎呀，是这样的呢。”
青年商人“现在，好不容易南部诸王国的生产力已经渐渐的上升了。”

中年商人“还不都是你的地盘。”
青年商人“是啊。”喝一口酒　“所以我不希望这样的情形被破坏。”

中年商人“嗯。”
青年商人“而且啊，突然从某个地方来了份指定要南冰海的鲱鱼的订单，
------------数量还不少喔。”

中年商人“大概多少？鲱鱼的话我们还有存货吧？” 
青年商人“至少也要那里的五倍多。”

中年商人“是打算拿来做个鲱鱼宫殿吗！？”
青年商人“似乎是把鲱鱼变成麦子的魔法的样子。”

中年商人“啊啊，原来你所谓的某人，是指你那公主殿下啊。” 
青年商人“她可是我的明日之星呢。”

中年商人“还真没想到你会恋爱呢， 
------------我还以为你就只打算跟金币结婚咧。”
青年商人“虽然说要叙述现在的情况也许是同床异梦， 
------------但是我总有一种其实我和她是异床同梦才对的感觉。”

中年商人“还真是败给你了。”
青年商人“不过话说回来，如果这场仗打输了的话，这可就……”

中年商人“不妙吗？”
青年商人“如果输了的话新式战舰的订单必定会增加的吧， 
------------武器的追加订单也会源源不绝的来吧。”

中年商人“即使这样，这也是中央， 
------------硬要说的话应该说是教会他们想怎么做吧？ 
------------只要魔族还在的话战争就会继续下去吧， 
------------即使南部诸王国才刚经历一次的政权轮替。”
青年商人“不管怎样结果我们也不能保证。” 
中年商人“全部，就看这次的战争了。”
--------------------------------------------
Vol.17
战争前夕与战争的真意
－白夜之国、军舰船坞
士兵们“……好壮观的数量呀。” 
士兵们“嘘……” 
士兵们“要开始了哦。”
札札札！ 
白夜王“诸位！ 
　　　　身经百战的诸位！
　　　　身为守护人类世界之盾的诸位！
　　　　这时刻终于来临了！！
　　　　那愚蠢的魔族，
　　　　将这如同于我们母亲的大地，
　　　　向着我们这光明的世界伸出了那肮脏污秽的魔掌
　　　　已有15年之余！！
　　　　经过我们全力的守卫，
　　　　并且为了正义在战场上不停的进退，
　　　　但最后还是痛失了我们那光明的领土，
　　　　失去了极光岛。
　　　　当我们正占据了魔族重要据点开门都市之时，
　　　　却大意失了荆州，
　　　　这是我们的一个败笔。”
王子“他在说三小？是打算跟我父亲吵架吗？啊？那个死卷毛。”
执事“王、王子，太大声了～会被听见的。”
白夜王“但是这时刻终于来临了！
　　　　听着！诸位勇士啊！ 
　　　　在你们眼前的，
　　　　是从世界各地集结而来的军队。
　　　　其数为200！
　　　　勇猛的诸位将坐上这200艘军舰，
　　　　就这样成为那200支剑，
　　　　笔直的往魔族的心脏穿过去吧！
　　　　南冰海极光岛，
　　　　被一位精锐的魔族南冰将军这个贼人给占据了， 
　　　　或许魔族的战斗能力的确是个威胁、
　　　　而大型的魔族也或许拥有着许多可怕的能力吧。
　　　　但是！
　　　　以数量来说我们这里可是压倒性的胜利！ 
　　　　只要诸位愿意将勇气交给我的话，
　　　　那胜利就在眼前了！”
王子“喂喂，说真的说假的啊？
　　　那个阿伯难道都不知道不管人数再多，
　　　上了船都是一样的吗？”
白夜王“来吧！
　　　　上船吧！
　　　　到了出航的时刻了！
　　　　太阳正为了我们的胜利而闪耀着。
　　　　当我们从魔族的手中夺回极光岛之后的那道曙光，
　　　　或许就是他将赏赐给我们的恩惠吧。
　　　　最快成功到达极光岛的船只，
　　　　我们将会支付给该船全员金币2000枚！
　　　　诸位勇士，
　　　　请将你的那份力量为了人类世界而挥舞吧！”
－－魔界、开门都市，被掠夺的神殿
喀琅 开门声
勇者“这实在，太壮观了……” 
魔族娘“是的……，这里是，神殿。”
勇者“真不好意思，还要拜托你帮我带路。” 
魔族娘“不会，那个，因为你给了很多钱的缘故……。 
　　　　主人也……看起来很高兴的样子，那个……我也是。”
勇者“对了，魔族的神明，应该有很多吧？” 
魔族娘“……嗯嗯嗯，没错的。”
沙沙
勇者“是吗，人类就只有精灵大人一个人而已呢， 
　　　有这么多真不错呢～”
魔族娘“是这样的吗？”
勇者“神明大人生气的时候，其他的神明都会躲起来对吧？” 
魔族娘“也……许是这样也说不定。”
勇者“嗯～嗯～……瓦砾吗，这可真厉害呢……”
魔族娘“黑骑士大人……您，为什么……” 
勇者“？”
魔族娘“为什么？明明是人类……却愿意成为魔王大人的骑士呢？”
勇者“啊～说是骑士，但也没做些什么，该怎么说呢
　　　这实在是太难解释了……。 
　　　总之，就是成为了魔王的人啦，也就是我。”
魔族娘“魔王大人的？” 
勇者“没错” 点头
魔族娘“所有物的意思吗？” 
勇者“是的是的。”
魔族娘“那，就是，输给了……魔王大人……了对吧？” 
勇者“咦？”
魔族娘“不是、吗？ ……对、对不起。 
　　　　魔族……魔族到底是胜利了，还是输了呢 
　　　　……那个、因为关系到……自由……所以，
　　　　还、还是我、我搞错了……呢？”发抖发抖
勇者“啊，啊啊，原来因为这样啊。”
魔族娘“是输……了吗？”
勇者“不、有点不太一样呢。
　　　……不对喔、或许以结果论来说是这样没错吗？ 
　　　但是又不太一样哪……”
魔族娘“？”
勇者“总之一言难尽的关系哪。” 
魔族娘“是、吗……”
勇者“这尊雕像呢？”
魔族娘“是、单眼的神明大人……龙族的……神明。
　　　　很多族也、很多都、信仰着……因为是魔界里 
　　　　很厉害的神明……大人。”
勇者“哦～是怎样的神明呢？”
魔族娘“非常聪明、又强大……手持着长枪……
　　　　就好像魔王大人般似的……神明大人的样子” 发抖发抖
勇者“怎么了？”
魔族娘“因为像我这样的下级魔族是……平常是不被允许近来的。”
勇者“啊哈哈哈哈，现在都变成废墟了还说些什么呢。”
魔族娘“这里的两尊是……” 
勇者“整个就被破坏的乱七八糟呢。”
魔族娘“是乌鸦的雕像……。 
　　　　大概、以前就这样子了、才是…… 
　　　　这里是‘记忆’，右边是‘思维’……。”
勇者“是叫那种名字吗？
　　　听起来就很知识渊博的样子啊。”
魔族娘“因为是……神明大人的帮手……到各处去， 
　　　　传播讯息给……大家互相、联系……非常聪明的， 
　　　　乌鸦是、好孩子……的说。”
勇者“啊哈哈哈哈，是吗经常拿来传达命令吗，
　　　这的确非常像魔王的作风啊。”
魔族娘“？”
伤病魔族“去死……去死、人类都去死。”
勇者“……？”
魔族娘“啊……那个……去那边、看看情况吧。”
勇者“那个声音是？”
魔族娘“那个，为了这座废墟、而战斗的
　　　　导致残疾的……那个、魔族的人…… 
　　　　应该是住在这里的样子，对、对不起…… 
　　　　我、我并不是故意……藏起来不说的……”
勇者“嗯。”
魔族娘“那个、人类的黑骑士大人是……那个 
　　　　不是什么……坏人所以…… 
　　　　可以过来、没关系……好吗？”
伤病魔族“去死！ 随便把我们的神都抢走的人类！
　　　　　你们是恶魔的侵略者！ 
　　　　　不管几千次也好，我都要诅咒你们！
　　　　　把我们的生活给、把我们的和平给！
　　　　　袭击、抢夺、侵略的你们全部都变成腐烂泥沼里的蛆虫！
　　　　　去死！用死来偿还！
　　　　　就这样连续被诅咒三千年吧！！”
勇者“不啊……”
魔族娘“但是。”
勇者“没关系的。”
伤病魔族“啊哈哈哈哈哈！
　　　　　去死去死去死！！ 
　　　　　你们倚靠着灵魂被夺去的死者们所换来的安稳，
　　　　　永远不会有第二次的！！
　　　　　直到人类世界被永远的黑暗包覆为止、
　　　　　你们永远不会安下心的！！”
魔族娘“……”
勇者“……”
沙沙沙……
魔族娘“那个，对、对不起，那、那个是。” 
勇者“……”
魔族娘“那样的人、并不是，那个……很多的。”
勇者“果然，不一样，完全不一样，以刚刚那种事情来讲。”
魔族娘“？”
勇者“虽然我是魔王的人， 
　　　但我并非是因为输了才成为她的人 
　　　如果胜利的话能够得到全部、
　　　胜利就是正义、做什么都可以，
　　　如果败北的话就成为所有物、
　　　因为败北了所以也是无可奈何的这种事情。 
　　　不应该是这样的， 
　　　而事实上我也不是这样的。
　　　我是……‘山丘的另一端那继续下去的道路’才对啊。”
－－越冬之村、村外之馆
女仆姊“这是这个月份的债务对照表。” 
魔王“嗯。”
女仆姊“最近因为现金流量渐渐增大的原因开始出现了不安定。” 
魔王“没办法，为了连续开创新的事业所以才会这样。”
女仆姊“不过在损益计算书上倒是没有任何问题。”
魔王“因为这个世界的金融能力太差了的缘故呢。
　　　套头交易也开始出现了限制的原因吧。”
女仆姊“套头交易？ ……那是什么意思呢？”
<所谓套头交易，即在交易所中买进现货卖出期货或反之,
把将来因原材料价格的波动可能引起的损失（或利益）转移给别人。>
魔王“对危机处理的一种保险，吧。经济学上的。”
女仆姊“是的……嗯，真令人烦恼呢。”
魔王“听说‘同盟’内部似乎有个像是银行般的信用贷款的机构的样子
　　　看来必须把银行这种概念给好好的推广出去才行……吗。”
女仆姊“人手不足吗？”
魔王“是啊。”
啪沙 翻找声
女仆姊“这个是？” 
魔王“喔喔，这个啊，这是火箭。”
女仆姊“火箭……？”
魔王“是啊，构造非常单纯的火箭矢的一种。
　　　如果使其燃烧的话就会飞出去，击中的地方火势就会蔓延。 
　　　这是用石油作成的，
　　　对付广范围的时候攻击的效果就会相当显著。”
女仆姊“……ㄕˊㄧㄡˊ？”
魔王“不了解吗？嘛，总之是武器的一种啦。”
女仆姊“……” 
魔王“怎么了吗？”
女仆姊“果然，还是做了武器呢。”
魔王“……是啊，不准备的才是笨蛋呢。”
女仆姊“当主大人。” 
魔王“怎么了？”
女仆姊“那个……” 
魔王“？”
女仆姊“战争，到底是什么？ 
　　　　为什么会引起战争的？为什么又无法结束呢？”
魔王“这实在是个，非常难回答的问题啊。” 
女仆姊“真是抱歉。”
魔王“是啊，到底是为什么呢～” 
女仆姊“……当主大人也不了解吗？！”
魔王“当然不晓得呀，你到底把我想成什么样子呀？” 
女仆姊“对于这个世界没有你不了解的事情之类的。”
魔王“就算是我，也有非常多不了解的事情哦！” 
女仆姊“……”
魔王“战争是争斗的一种大规模的型态。” 
女仆姊“……”
魔王“争斗，也就是摩擦， 
　　　不同的两类互相接触的时候产生的不和与排斥、
　　　作用与反作用的部分互相争斗。”
女仆姊“听起来很困难的样子。”
魔王“就好比村子里的两个小孩一样，他们邂逅
　　　那个孩子并不是我、我也不是那个孩子 
　　　两个人是属于不同的存在，
　　　当遇见了相异的存在之后，
　　　那时所产生的事件其中一个部份，
　　　就是争斗。”
女仆姊“但是！因为邂逅而争斗，这种事情怎么可能，
　　　　邂逅不是一件非常美好的事情吗？ 
　　　　互相帮忙、互相打招呼、成为朋友并且一起玩。”
魔王“是啊，所以说，互相争斗， 
　　　也是那美好的事情的其中一部分， 
　　　毕竟从本质上来说都是一样的。”
女仆姊“这种事情实在太令人难以信服了。”
魔王“我也是呀。”
女仆姊“……唔。”
魔王“但是，依照我所学到的，就是这样子的。
　　　憎恨和悲伤、愚蠢又疯狂所支配的战争只会带来大量的死亡。 
　　　以经济面来看却又是一种巨大的消费、
　　　只以历史的观点来看只会是种损失。 
　　　但是，那种悲惨的结局，也是邂逅的一部分。 
　　　为了能够互相了解的一种过程型态罢了。”
女仆姊“这就是，邂逅吗？” 
魔王“是的。”
女仆姊“不是只留下了痛苦、难过和饥饿与寒冷而已吗？！” 
魔王“但是，就是这样的。”
女仆姊“……”
魔王“相遇与绝对都相同的命运，也正如名为命运的一种必然性。
　　　但是，那样的结果我认为是错的。 
　　　因此至少想……做点挣扎。”
魔王“战争是争斗的一种型态，但是斗争不代表只是战争。 
　　　还有更多其他的方法来较劲胜负才对， 
　　　就好比村子里的孩子们为了可爱的女孩而献上花朵那样的竞争。”
魔王“再来，争斗是关系形成的一种型态，
　　　关系的形成也不应该只有争斗，
　　　形成友好的关系或是互相支援的关系，
　　　在这世上也是有数不清的例子的。”
女仆姊“那么，为什么要战争呢？”
魔王“虽然不晓得，但是战争是存在的。”
女仆姊“……为什么，为什么？”
魔王“我，是认为这是必要的。”
女仆姊“会认为这种事情是必要的不是很奇怪吗？！”
魔王“‘为了从这里毕业’之类的。
　　　虽然有点矛盾，但是那种事情也是有可能的。 
　　　毕竟没有一个人刚出生就拥有成熟的成年人想法跟思考能力的。”
女仆姊“……”
魔王“反正，净是些我不了解的事情就是了。”
--------------------------------------------
Vol.18
乌合之众
－极光岛离岸、南部诸王国舰队
兵士“阳光充足！风向良好！” 
兵士“手开始痒了呢。”
士官“这样下去大概傍晚的时候就能上陆了，魔族们给我好好瞧瞧，
------待会让你们一辈子都不敢小看人类的武力！”
兵士“斧头的保养可别忘啦。” 
兵士“放心吧。”
士官“用光线的反射好好的看，把碳和油混合搅拌，涂在金属上就ＯＫ了。” 
兵士“了解了！”
啵啵啵啵
兵士“嗯？北东附近有大规模的气泡”
舰长“为什么？　竟然在那种地方……”
啵啵啵啵
噗唰！　唰啪！　咋啪啪啪啪啪砰！！
兵士“敌！　敌袭！！！　是巨大乌贼！！” 
兵士“射它！　射它！”
士官“这、是……怎么回事……！？” 
兵士“呜哇！！　天空，天空也有啊！” 
兵士“是鸟人啊！快把耳朵遮住！！”
舰长“石弓队！　往头上瞄准！ 大斧队快把触手给砍下来！！”
兵士“呜哇！　呜哇！” 
兵士“放开他！　快给我放开他！”
士官“不要后退！快向前奋战呀！”
逼咻、逼咻！！
兵士“水！　快攻击水里的人鱼！” 
兵士“呀啊啊啊啊！？”
兵士“去死！你们这些魔族、给我全都回到魔界！” 
兵士“游军舰遭受到了鱼人的突袭！！”
士官“快去支援！　快回头！给我回头啊！操舵手！”
操舵手“舵完全不能动了！”
兵士“船长！是触手！！”
咪悉、咪悉！！
舰长“这个声音，是从船身发出来的吗！？”
兵士“第１８号，沉没！！” 
兵士“好烫啊！该死的！这些家伙，竟然吐酸！” 
士官“快拿水！快拿水过来！”
兵士“用斧是不行的！快射火箭矢！”
舰长“不行啊！快住手！！是想把整艘游军舰给烧了吗！？”
兵士“前头舰队、坏灭！” 
舰长“进路变更！　不要停下来！！”
战争时不说撤退，而用进路变更来委婉的说
－－南部诸王国、军议
白夜王“……”
冰雪女王“战船200艘，回来的只剩下15艘，残存的人甚至不到500...吗。”
冬之王子“看来是，大败了呢”
白夜王“……啧”
铁锤王“哼，老夫从一开始就反对了不是吗！对付水栖魔族没有拟定攻略，
--------只想用数量去硬压，这根本是自杀行为。”
白夜王“吵、吵死了！！”
铁锤王“吵又怎样了！！ 
--------喊的最大声的不就是你了吗！！ 
--------只要有勇气就绝对不会失败什么的。
--------结果怎么了？身为指挥官像个缩头乌龟的跑了回来。”
白夜王“我可是王族啊，有生存的义务。”
铁锤王“而且啊，你这家伙能够安全的全身而退，
--------还不是靠着冬之国战船的掩护吗！！”
白夜王“我可没有拜托他们哪！”
冬之王子“……啧”
铁锤王“你自己心里自己了解。” 
冰雪女王“见识到了冬之王勇猛果敢之处了呢。”
冬之王子“好说，只是仿傲了父亲最后的样子罢了。”
白夜王“哈！像不像还不知道哩。 
--------而且出现要抢回那座岛这种事情，
--------还不都是因为前冬之王防备没有做好才被趁虚而入所害的吗？
--------就算冒着生命危险做个人情也不过是刚好罢了”
铁锤王“你这家伙，到底把南部武人的矜持摆到哪去了啊！？”
冰雪女王“是啊，在那时候，为了圣键远征这件事情，
----------把南部诸王国的兵力一个也不剩的都征去了做总兵力的侵攻作战了。
----------这还不都是为了保护人类的世界。”
白夜王“如果要提这件事，那这次的作战也是圣王国跟光之教会所提出来的，
--------推掉这提案的你们这南部诸王国，为什么自己不扪心自问？ 
--------啊～是啊！ 
--------你也是！ 
--------你也是！ 
--------还有那里的小鬼、你也是！”
白夜王“如果冬之王没有罪的话，那我又何罪之有？
--------我可是领着圣王国和光之教会的委托而已啊。
--------区区200艘战船被破坏了又怎么样了？
--------反正到时候就有新的船入手了嘛！”
铁锤王“给你三分颜色就给我开启染……”
砰！！(敲桌)
冬之王子“给我闭嘴”
白夜王　(缩了一下)
冰雪女王“……王子”
冬之王子“父王为了对中央的信任
--------而在这过程之中殒落了。关于这件事情，白夜王。 
--------不论是我、还是冬之民的每一个人，都没有责备您的资格。”
白夜王“看吧看吧，不就是这样吗。”
冬之王子“但是，即使如此， 
----------仍然不能避开这次海战备败北的事实跟责任。 
----------毫无规划的就让6000将士无意义的丧命。　
----------我想，这次所聚集的王族们能应该理解开这次会议的意义在哪里。”
白夜王“你以为你在向谁说话，毛都没长齐的小鬼。”
铁锤王“从这次会议开始的时候，各国的代表都已经知道实际的情形了，白夜王”
白夜王“哈！好啊！既然你们这些家伙这么说的话，　
--------那我就负责啊，啊？怎样？
--------想要我的首级吗？你们以为拿了我的首级，中央跟教会就能了事了吗？”
铁锤王“……” 
冰雪女王“如果以常识来讲，那就是、强制性的资金援助和赋税的样子。”
白夜王“好啊，付就付，但是啊，冬之国的，给我听好了？”
冬之王子“想说什么。”
白夜王“最近冬之国不晓得在做些什么，
--------仗着湖畔修道院里１位天才学者拿了挺巨大的利益的样子嘛。
--------开了什么风车、种了什么新作物的，搞的连‘同盟’都卷了进去，
--------额外的战争经费应该挺多的不是吗？”
冬之王子“我们对农业下了功夫这的确是事实。”
白夜王“既然在这前提下，还会想要白夜之国的金援？
--------说你们冬之国根本就是金钱的奴隶也不为过。
--------还真亏你敢自翊为是南海枪武王的末裔啊！”
铁锤王“……你这家伙还真是厚颜无耻。”
冬之王子“……时机，吗。” 
冰雪女王“？”
冬之王子“不，没什么，继续会议吧。” 
铁锤王“是啊，总是要好好的来处理善后不可。”
冰雪女王“话说回来，中央发下的要求也不能放着不管吧，
----------这样下去财政会有压力的”
冬之王子“要派使者吗？”
冰雪女王“如果需要一些追加的援助的话，例如战船的给付跟追加，之类的。”
铁锤王“哼，看来不管怎样，战争就是得打就对了。
--------自己就只会躲在安全的地方，从不会好好思考自己下的命令。”
冰雪女王“到底还要牺牲多少才够呢。”
冬之王子“请听我说，会议上的各位。
----------中央和光之教会的意图，要求的就是战意的高扬。　
----------如果是胜利也好，就算战败了而造成损害，
----------也能够利用这次魔族所带来的威胁来警示全世界，
----------中央将能有机会准备再组成下一次的圣键远征军。”
冬之王子“不管结果如何，我们都没有选择权。”
白夜王“看吧看吧，结果还不是得当走狗。”
铁锤王“……”　冰雪女王“……”
冬之王子“当狗也没关系，白夜王，就让你瞧瞧吧，狗也是有骨气的”
铁锤王“怎么…” 
冰雪女王“不行呀…”
冬寂王“就在现在，我将继承冬寂王之名。 
--------接着，就在这个冬季，将实行第二次极光岛夺还作战!”
铁锤王“你是认真的吗！？”
冬寂王“虽然因为我是后辈的关系，没有什么发言权
--------但是，那罪孽的深重，一直压迫着我的灵魂。
--------我想要在这里再一次的忏悔。
--------让勇者去的是我们， 
--------葬送勇者的也是我们，这是我们四个人的罪孽。　
--------更是我们全南部诸王国的罪孽啊。 
--------让这个世界失去了一颗星星，因为失去了勇者，
--------所以才会在这个会议里追究责任啊。”
铁锤王“……”　
冰雪女王“……” 
白夜王“不过就只是一个兵卒而已吗！”
冬寂王“只会在中央的庇阴下才能成功的家伙是永远不会了解的。
--------就算是王族，也有王族的信义啊！ 
--------虽然也是有无可奈何的时候……。 
--------就像我的父亲一样背负着，背负着身为王族这一生的耻辱！”
冬寂王“我身为前王之子，绝对会将极光岛抢回来
--------即使这只能填补勇者那闪耀光芒的千分之一 
--------也一定要让南部王国的负担减轻不可”
白夜王“你做得到吗？！小鬼。”
冬寂王“这个答案就让我们在战场上证明吧。失敬！”
砰答！（关门声）
执事“王子殿下……” 
冬寂王“会议决裂了。……快点！派使者把女骑士找出来！”
执事“要女骑士？” 
冬寂王“这场战争，需要一个总司令官不可。”
--------------------------------------------
Vol.19
吾友
─大陆街道、关口
义勇军兵“啊啊，对了。我要参加南冰海战役。”
年轻佣兵“那么我也去，如果要去南冰海的话就一起去吧。”
游历骑士“吾也是。万事拜托了。”
-
-
关口的士兵“真多呢，光今天就有15个人通过这里啰。”
关口的士兵“是啊，怎么突然这么热络呢。”
-
-
义勇军兵“这次的远征，听说是那位最年轻的英雄，冬寂王所发起的喔。”
年轻佣兵“是啊，枪武王的末裔啊，代代都十分勇猛呢，
----------------据说是冬之国的少王举兵的喔。”
游历骑士“而且啊，据说将军不就是那位又年轻又漂亮，那传说中的女骑士吗。”
-
义勇军兵“是啊！她可是被称之为勇者的右翼哪！！”
年轻佣兵“那有我也听说过！”
游历骑士“与被称为是‘黑点射手’的勇者左翼，弓兵两人并驾齐驱
----------------仅仅四个人就将魔王军的将军们各个击破的那勇者的伙伴，
----------------传说英雄的其中一人哪！”
-
-
义勇军兵“其实啊，我的家族晚点就会跟着过来了。”
年轻佣兵“是吗？真是巧遇呀，我也是。”
游历骑士“你们是怎么回事，竟然把家族带来战场？”
-
-
义勇军兵“不，不是那个意思啦。”
年轻佣兵“嗯，说实话呢，听说最近冬之国五谷丰登，
----------------就连商业也十分兴盛的样子呢。”
游历骑士“有这种传闻？”
-
-
义勇军兵“是啊，农奴们的税赋也是，不再是义务劳役或是征收作物，
----------------而是只要上缴银子就可以了的样子。”
年轻佣兵“我也听过，如果只要付银货就好了的话。不也就能请佣兵了吗？
----------------我们家族终于能从农奴的身分解放了呢，
----------------去冬之国的话还能获得一小块田也说不定。”
游历骑士“真有这么好的事？”
-
-
义勇军兵“就算不行好了，反正结果也只是战死罢了。
----------------像我们这种要战不战要农不农的家伙，也没有地方可以去了。”
游历骑士“嗯，你这么说也是啦。”
-
-
年轻佣兵“湖畔修道院的修道士还帮我写了推荐函呢。”
义勇军兵“推荐函？”
-
-
年轻佣兵“是啊，只要拿着这个，就能够种马铃薯了呢。”
义勇军兵“种马铃薯？那啥呀那个。”
游历骑士“吾也不晓得呢。”
-
义勇军兵“听起来像是类似像种小麦的玩意儿的样子。”
义勇军兵“嗯..要是能马上吃的就好了，赶路都不用愁食物。”
-
-
年轻佣兵“哎呀，听说是要拿着这推荐函到那里。
----------------说想要增产马铃薯就可以了的样子。
----------------我们家族啊，有好长的一段时间，
----------------总是憧憬着能不能拥有自己的田地呢。”
游历骑士“那样的心情吾也不是不能理解呢。”
-
-
义勇军兵“呐，也帮帮俺弄张推荐函吧？”
年轻佣兵“好啊，给我这个推荐函的修道士说啊
----------------希望我能带多一点人一起去谘询呢
----------------等到我的家族来的话就跟我一起去如何？”
-
-
──越冬之村、夜晚的修道院
-
-
砰，咚！蹦哒！
-
-
女骑士“好，就这样了，这些该死的行李！”
-
-
女骑士“哎！哎呀！为什么这行李这么难装啦！哎呀！”
-
-
叩叩
-
-
女骑士“请自己开门，真抱歉，我现在手离不开。”
魔王“这么晚了真不好意思，还可以吗？”
-
-
女骑士“啊？哎哎唷，抱，真抱歉，原来是学士大人呀。我是修道士啦。”
魔王“不啊，我是有点事情想麻烦修道士殿下。”
-
-
女骑士“是什么事情？”
魔王“……”扭来扭去
-
-
女骑士“事情看样子挺严重的？”
魔王“你似乎已经在整理行李了呢。”
-
-
女骑士“反正我的个性本来就不怎么像个女孩子了
------------平常旅行也都是这样稍微简单的整理一下而已。”
魔王“这样子……真的好吗？”
-
-
女骑士“啊阿，真抱歉弄的到处都很乱。
------------请坐在卧铺上吧。”
魔王“……”
-
-
女骑士“……嘿！如何！”
魔王“……”
-
-
女骑士“有什么事情吗？学士大人。”
魔王“不啊，总觉得有点紧张。”
-
-
女骑士“啊阿，是关于我要出发的事情吗？”
魔王“嗯。”
-
-
女骑士“毕竟被点名了呢。是有点乱来啦。
------------不过不用担心喔，修道会的工作即使我不在也不会全都停滞的，
------------再说从一开始即使没有我在，也能够运转的很好的，
------------我本来就不擅长经营那种事情。”
-
-
魔王“不是这样的”
女骑士“……”
-
-
魔王“我觉得不是这样的。”
-
-
女骑士“怎么？说话怎么口齿不清的”
魔王“……”
-
-
女骑士“不用担心我的事情啦。
------------的确我是没有厉害到勇者那样的程度。
------------不过我可没有锻炼到会被那里魔族打倒的喔。
------------啊哈哈哈哈哈。
------------就算船沉了，用游的我也会游回来，嗯。”
-
-
魔王“……”
女骑士“怎么了？”
-
-
魔王“那个……。这一年里，你总是帮着我许许多多的事情。”
女骑士“你是说马铃薯吗？还是指四轮耕作？我从一开始就说了，
------------因为那些事情和我们修道会的理念是相同的，所以我们才帮助的。
------------顾虑什么的就不用了，
------------反过来我们修道会全体上下都还要对您深深的感谢呢。”
-
-
魔王“不只这些，还有帮忙学院的指导。”
-
-
女骑士“啊啊，你是说剑术与军事训练啊～”
魔王“是的。”
-
-
女骑士“那是个很好的运动啊，而且还可以解闷、消除紧张，
------------而且喔，适度的运动是可以燃烧多余的脂肪跟肥肉呢，肥呀～”瞄～
魔王“呜呜……。呜呜”
女骑士“不反驳吗？
------------例如你这贫乳什么之类的，真无趣哪。
------------在这点那个眼镜女仆还比较厉害呢。”
-
-
魔王“那个、女骑士殿下。”
女骑士“嗯？”
-
-
魔王“我是……那个，从很小很小的时候就，一直……
---------在家里成长的，虽然家一点也不小，但是都是一个人……长大的”
女骑士“贵族出身嘛。”
-
-
魔王“嗯，差不多是那样……”
女骑士“然后呢？”
-
-
魔王“所以，在同性之间较亲的亲友一个也没有，虽然有一位女仆长就是了。”
女骑士“嗯嗯。”
-
-
魔王“那个，女骑士殿下，对我来说，就好比。”
女骑士“……”
-
-
魔王“就好比是朋友里最亲近的一个存在
----------这是我的推测，在昨天，下了这样的结论。”
女骑士“……”
-
-
魔王“当然，女骑士殿下自己怎么想的，都跟我的推论没有关系
----------这只是我自己单方面强加的定义，
----------虽然我知道这样主观的分类实在有点暧昧。”
女骑士“……”
-
-
魔王“但是那位女骑士殿下，将做为一位将军前往战场了。
----------但这场战役并非和我毫无关系。
----------依照战况的结果，
----------也很有可能会因为我的意志以蝴蝶效应般的存在影响甚至波汲，
----------但，即使如此，我仍然……”
女骑士“……”
-
-
魔王“即使是我，也依然在犹豫着，
----------仍然也是有许多无法下手的事情。
----------我就是这么样的愚弱。
----------这种愚弱的感觉甚至渐渐的蔓延到我的日常。
----------──就好像，硝石和黑色火药一样”
-
-
魔王“我了解如果使用了那些，就能够让战局变的往更有利的方向展开。
----------甚至让死亡人数再增加２成的可能性也是有的。
----------其实都已经秘密的委托炼金术师进行研究了。
----------但是，怎么样就是没办法下定决心。
----------如果将这个交出去了，或许能够赢得战争也说不定。
----------但是，如果把这个交出去的话，
----------就再也不能回头了不是吗。
----------有时这么想，这时候只要笑笑就可以了。
----------但是双手却不停的发抖。”
女骑士“……”
-
-
魔王“明明从那天就已经发誓了才对。
----------只要能得到勇者的协助。……不管是什么样的事情也好。
----------只要能让我的愿望给实现的话，
----------不管是这个躯体还是这个生命，
----------就算最后的结果是在某条无名街道旁腐烂也没有关系。
----------如果能看见，
----------那除了从小至今所学的书籍与众多情报之外的事物的话，
----------不管要我牺牲什么我都愿意。
----------……但是。
----------但是不晓得为什么，我却开始渐渐变的懦弱，
----------明明只要将那些技术交出去就好，
----------就这样看着这个世界的变化就好了才对。
----------……但是我却没有了那份勇气。”
-
-
魔王“而从现在开始，我的友人…将赴身战场。
----------我觉得那对我来说就像是种残酷的待遇，
----------简直就像是一种可怕的背叛。
----------虽然我并没有和女骑士殿下做过任何契约。
----------就仅仅是和修道会做技术交流的契约关系罢了。
----------所以，我应该要因女骑士殿下而感觉到
----------这个罪恶感应该是没有意义的东西才对。
----------应该要是这样的才对。
----------但是，我的心里却一直无法释怀。”
-
-
女骑士“哎、总之。”
魔王“……”
-
-
女骑士“你说那个黑色粉末的东西是类似
-------------具有特性的大范围杀伤用魔法的东西吧？”
魔王“是的。”
-
-
女骑士“十分强力的、十分方便的、
-------------即使是素人也能够简单上手也说不定的，那样东西吗？”
魔王“是的。”
-
-
女骑士“我就算没有那种东西也不会输的。”
魔王“不只是那样的。……我是。”
女骑士“……？”
-
-
魔王“其实我还对女骑士殿下撒了谎。”
女骑士“……”
-
-
魔王“我一直都在欺骗着大家。”
女骑士“……”
-
-
魔王“所以，我今晚才来到了这里。
----------因为这也是我所期盼的。
----------想看见那从未看过的那‘山丘的另一端’所以才…
----------女骑士殿下。
----------其实我……。
---------其实我是魔王。”
-
-
女骑士“……”
魔王“……”
-
-
女骑士“你应该知道，我是湖畔修道会的修道院院长对吧？”
魔王“是的。”
-
-
女骑士“而且侍奉着光之精灵的事。”
魔王“当然知晓。”
-
-
女骑士“那么，我，女骑士。
-------------身为神圣光之精灵信徒的一人呢，
-------------也作为湖畔修道会的修道院长
-------------魔王，我就接受你的忏悔吧。”
魔王“哎？”
-
-
女骑士“虽然你向朋友撒了谎。
-------------但是你已经对朋友和精灵都坦白了。
-------------所以你的罪已经洗清了。
-------------已经没有什么问题了。”
魔王“即使我是魔王……？”
-
-
女骑士“你忏悔的是因为你说谎对吧？
-------------还是怎样？什么？对于身为魔王而有着罪孽的自我认知了吗？”
-
-
魔王发抖
-
-
女骑士“还是你其实想反省你把勇者抢走了？”
-
-
魔王抖抖
-
-
女骑士“那，这件事情就这样告一段落就好了吧。
-------------湖畔修道会对于严苛又麻烦的仪式有点棘手呢。”
魔王“但、但是！”
-
-
女骑士“这不是很好吗，速战速决。”
魔王“这样的话……女骑士殿下”
-
-
----以下为女骑士回忆起勇者的对话—
-
（哎呀～。真是抱歉呀，女骑士啊。
我最近真的是，不得不再跑魔界一趟不行啊！）
-
（我说啊，虽然有点抱歉，但是代替我当一下剑术老师可以吗？
如果觉得教那些小鬼很麻烦的话每天让他们跑步就好了。
因为学会逃跑也是很重要的一环嘛。）
-
（我说啊。）
-
（呀～。真难解释啊，嗯，就是那个阿，你也观察出来了吧。）
-
（恩，对对，虽然那家伙是魔王啊～。
好痛！？等、等、等等你是认真的吗，快、快住手！？放下双手剑啊！）
-
-
女骑士“什么问题都没有。”
-
-
（什么、天哪。我说真的，我给你跪了啦。
虽然那家伙是魔王……。不过，似乎不是什么坏人的样子嘛。
不过是有点聪明过头了，而且还有点偏离常识的样子，
而且还满重情义、不是个会打破约定的家伙唷。）
--回忆结束
-
-
女骑士“所以说什么问题都没有啊。”
-
-
女骑士“喂、魔王！”
魔王“喔、女骑士殿下……”
-
-
女骑士“我希望你从今以后不要再加我名字后面加上‘殿下’两个字了。”
魔王“……这个意思是指。”
-
-
女骑士“虽然说，勇者的确已经和你签下契约了没错。
-------------而或许你也的确和勇者之间有着特别的羁绊存在着也说不定。。
-------------这个嘛……。
-------------虽然有点不甘心，不过没办法，我承认。”
魔王“……”
-
-
女骑士“但是呢，所谓的羁绊并不是只有一种。
-------------至少我和勇者是互相信赖的关系，那是属于我的宝物。
-------------至少我是……我是绝对不会背叛勇者的。”
魔王“女骑士殿下……”
-
-
女骑士“所以担心什么的都不需要。
-------------像这种小战争连我一撮指甲都不可能伤到的。
-------------我可还没有弱到这样子呢。”
-
-
──冬之国、海岸资材集散地
-
-
开拓民“喝～嘿！喝～嘿！”
开拓民“呦～咻～。呦咻～”
开拓民“打开点～！再打开多一点～！！”
-
-
冬寂王“怎么样？”
士官“是！冬寂王怎么亲自视察了呢！
---------只要您说一声的话自然会将报告给递上的。”
-
-
冬寂王“我的脚可还没到不能动的年纪阿喂。”
士官“目前作业十分顺利。”
-
-
开拓民“喝～嘿！喝～嘿！”
冬寂王“呦～！！拿点力气出来喔！！”
开拓民“哎那是！是国王大人哪！”
开拓民“国王大人啊～！”
开拓民“冬寂王大人啊ー！”
-
-
冬寂王“虽然说很抱歉，但是还请大家再多努力一些吧！
-------------等到夕阳西下的时候会在宿舍准备热腾腾的酒给大家的！”
开拓民“交给我们呗，国王大人！”
开拓民“喝～嘿！喝～嘿！为了国王大人要好好的砍柴劈树阿！”
-
-
冬寂王“大家的表情真是卖力呢。”
士官“那都是多亏了国王您来视察的原因唷”
-
-
冬寂王“只要能做点什么的话都行的。
-------------喔喔，你来的正好。”
渔师“喔喔，国王大人，您回来了。”
-
-
冬寂王“那个怎么样了？”
渔师“就快了，今年一定行。”
-
-
冬寂王“大概还要多久呢。”
渔师“至少也要等过了这个年头吧，大约两周左右。”
冬寂王“嗯。”
-
-
士官“还要进行野营地的扩充检讨呢。”
冬寂王“不够了吗？”
-
-
士官“因为志愿兵……是说从大陆中央来的比想像的多了很多，
----------再这样下去就算野营地扩建成现在的两倍都还不够用了也说不定。”
冬寂王“嗯，先那边下手好了。
-------------如果需要开拓用的村民的话，就贴公告吧。”
-
-
冬寂王“还有，如果要做的话外套跟手套是一定要准备的。
-------------如果双手都结冰了可是什么都做不到的哪。”
青年商人“关于这件事情，就让我来处理吧，就藉由‘同盟’的名义。”
-
-
──第二次极光岛攻略作战、临时作战本部
-
-
执事“哈哈哈，许久未见了呢。
女骑士殿下，你还是一样一附不适应这种场合的个性呢。”
-
-
女骑士“爷也是完全都没变呢。”
执事“呵呵呵，女骑士的胸部尺寸也都没有变大的样子呢。”
-
-
女骑士“砍了你！”
执事“妞呵呵呵，妞呵呵呵呵。”
-
-
女骑士“稍微克制一下你那像妖怪一样的恶心动作！”
执事“妞呵呵呵，这可是能够在森林里隐密行动的弓兵独特隐身术唷，妞呵呵呵。”
-
-
女骑士“哎～！爷从以前就是这么难缠，
-------------给我记住，迟早把你那胡须剃的光溜溜的！”
执事“哎唷，难道说你还是”光溜溜”的吗！？”
-
-
女骑士“～～唔！！！”
-
-
执事“妞呵呵！我还不只有这样的唷。”
女骑士“哎呀～！不要用你那灵活的腰在那边搞分身啦！！”
执事“还可以增加的更多喔！”
-
-
冬寂王“啊～怎么，两位还真的关系不好啊？”
-
-
女骑士“这，这不是冬寂王吗！”
执事“王子，偷窥可不是什么件好事唷”认真
冬寂王“……”眯眼瞪
-
-
执事“咳。女骑士殿下，这位乃是冬之国的冬寂王是也。”
冬寂王“……”眯眼瞧着
-
-
女骑士“……干嘛突然变了个人似的。”
执事“发生了什么事情了吗？”
-
-
冬寂王“爷一直都这样吗？”
女骑士“从一开始到最后都是这样的。”
执事“都，都说些什么了呀！？”
-
-
冬寂王“因为我国国民造成您的困扰真是十分抱歉。”
女骑士“不会，这也是没办法的，请多多教育他吧。”
执事“王子！”
-
-
冬寂王“总之，先让我对于您能够这么迅速的回应我的召集，
-------------先在此献上十二万分的谢意，女骑士殿下。”
女骑士“请抬起头来，您不是一国之王吗。”
-
-
冬寂王“不，我们欠你们的实在太多太多了，因为这样，
-------------所以我才联络了爷来做一个了结。”
女骑士“是这样子的吗？”
-
-
执事“我想应该已经有足够让胸部发育的时间来思考了才对。”
女骑士“砍了你。”
执事“妞呵……咳、咳咳。”
-
-
冬寂王“虽然有点早，请往这边来。”
女骑士“是的，能早的话当然是好的。”
-
-
冬寂王“这个是这附近的地图。”
女骑士“画的还满精准的嘛。”
执事“这可是我亲自指导后所绘制出来的唷。”
-
-
冬寂王“嗯，是这样的。”
女骑士“难怪有一股老人味呢。”
执事“啥！？”
-
-
冬寂王“那么，就来检讨一下战略的大纲吧。”
女骑士“就说来听听吧，
-------------我打算替我另外两位好友们来见识一下新的英雄传言是否属实吧。”
--------------------------------------------
Vol.20
年越祭 上
─白雪皑皑的越冬之村
小小的村民“喝～咿！喝咿！” 
中年的村民“还真冷呢。” 
焊工工匠“是啊。”
小小的村民“今年下的雪也还真是大颗呀。”
中年的村民“嘴唇都冷到发抖了呢，过年后气温也许会开始急速下降吧。”
焊工工匠“过冬的准备好了吗。” 
小小的村民“啊啊，今年可是特别认真的准备呢。”
中年的村民“我家也是，今年还做了比去年多１倍的培根呢，
------------------不过即使如此，猪的数量却还比去年多３倍有喔。”
焊工工匠“啊啊，是因为水萝卜的关系吗？”
小小的村民“是啊，再加上今年也抓了不少野猪的说。” 
中年的村民“到底有多少年没像这样啰，像这样丰收的冬季。”
焊工工匠“很棒啊，我家也是，光这个冬季，所有的农具全都销售一空了。”
小小的村民“稍为想替小猪们做了间小屋的说。” 
中年的村民“在这种下雪的天气？那要不快点动手了不行了！”
焊工工匠“话说回来，学士大人也已经来了一年以上了呢。”
小小的村民“啊啊，是这样子没错。” 
中年的村民“也受了学士大人不少的照顾呢。”
焊工工匠“啊啊，对阿对阿，因为建了修道院，我那里才开始增加许多客人的说。”
小小的村民“仔细想想的话，村民们好像也变多了” 
中年的村民“啊啊，是啊，今年的祭典一定会非常热闹的样子喔！”
焊工工匠“年越祭吗？” 
小小的村民“年越祭啊！”
中年的村民“是啊，真是期待呀！” 
焊工工匠“这可是一年里最棒的日子呢。”
小小的村民“尽管今年有些人前往了战场。”
中年的村民“啊啊，是啊，修道院似乎会帮参与战争的人们收集年越祭的东西喔。”
焊工工匠“是吗，不晓得送啤酒杯去派不派的上用场哪？” 
小小的村民“悍工工匠做的啤酒杯的话可是大欢迎呀！”
中年的村民“俺啊，也送腌培根好啦，毕竟今年有一大堆的说。” 
小小的村民“那，我也弄点什么来送他们好了。”
──越冬之村、村外之馆…….年越祭的傍晚
女仆妹“～?　哼哼～?” 
女仆长“料理准备的如何了？”
女仆妹“做～好哩唷～?” 
女仆长“不要加一些没必要的语助词。” 
女仆妹“好～”嘻嘻
女仆长“真是的……。有这么快乐吗？” 
女仆妹“十分的快乐唷！”
女仆长“真是难以理解呢。” 
女仆妹“因为眼镜姊姊才刚来不久嘛，年越祭可是这个国家最大的祭典的唷～”
女仆长“唔嗯。”
女仆姊“真的是这样的。”
女仆长“啊对了，女仆姊。你书分类整理的怎么样了？”
女仆姊“是，帐簿整理盒出纳管理已经告一段落了， 
------------行李里的部分都依照标签分类好了，
------------等到明天就找一些人手帮忙搬到修道院的仓库里。”
女仆长“谢谢你。然后是……” 
女仆姊“是的？”
女仆长“那个祭典真的有这么热闹吗？”
女仆姊“说热闹嘛，又好像有点不太一样……。 
------------因为这里的冬天特别寒冷的关系，大约就有四个月的时间人们不会再出门了。 
------------在这么长的冬季哩，顶多就只能照顾家畜了。 
------------当然，作作手工艺品，或是缝补衣物之类的也会做。 
------------大致上都是做一些在夏天时不会做的事。 
------------在这么长的冬季，大人们如果不做点事情的话，可是会很无聊的喔。 
------------说说新的故事给小孩子听，或是让他们学习照顾羊儿之类的。 
------------通常这种年纪的女孩子都会开始学着编织毛毯了呢。 
------------虽然这些都是农民的故事了……”
女仆长“……”
女仆姊“虽然农奴相较下来比较惨澹，不过在这寒冷的冬天下，
------------大家却又是平等的。
------------长时间不会外出，就这样首在炉火的旁边直到春天到来喔？
------------这就是这漫长冬季的最大乐趣了……”
女仆妹“还有年越祭的唷?”
女仆姊“在迎接新年的这四天就是年越祭了。 
------------举办一个宴会，然后互相交换礼物。 
------------虽然农奴们要准备礼物是有点困难， 
------------即使如此仍然会努力的举办一个小小的派对。 
------------只有在这种时候，地主也会一同参与这种活动。 
------------毫不吝啬的给予农奴们腌肉或是啤酒。
------------大家会开始一起唱歌，运气好的话还能够听吟游诗人或是旅行者说些故事。 
------------这是这个国家的人民们，为了度过漫长的冬季时，
------------最最开心的日子了。”
女仆妹“眼镜的大姐姐、眼镜的大姐姐。” 
女仆姊“妹，要叫女仆长大人啦”
女仆长“直接叫大姐姐我也不在意的唷？”
女仆妹“叫阿姨的时候就会生气……”
女仆长“你想被吊起来打吗？”瞪
女仆妹“……哎、那个。眼镜的大姐姐。 
------------可以去跳舞吗？”
女仆长“可以呀，没关系喔。 
------------既然都这么说了，那不去不行啰～”
魔王“嗯，没错，是应该去看看。”
女仆长“哎呀，当主大人，原来您在呀？”
魔王“是吗，原来有这么棒的祭典啊。” 
女仆姊“是的。” 
女仆长“怎么了吗？”
魔王“没事，是刚刚村长跟修道士有来招待我们去，不过我随便敷衍过去了的说。”
女仆妹“咦～，这样不可以喔。” 
女仆姊“喂。”
魔王“说的也是呢，作了坏示范，我要反省反省。”
女仆妹“当主的大姐姐也一起去吧？ 
------------还有啊～，那里也有很多男生喔。 
------------姐姐的胸部很大又很漂亮，所以一定会很吸引人的唷？”
女仆姊“喂、喂、喂、喂。”
魔王“嗯，虽然很谢谢你，不过我还是考虑考虑吧。”摸摸头
女仆妹“咦～”
魔王“女仆长” 
女仆长“是的？”
魔王“等一下可以帮我送那樽苹果酒到村长的家去吗？ 
---------你看，这是商人说要请我们尝尝看味道送给我们的吧。”
女仆长“这样可以吗？” 
魔王“可以吧？反正我们又没有在喝的说。”
女仆妹“请马车送过去吧！”
女仆姊“说的也是，我们也没办法拿着那樽酒过去。 
------------就拜托马夫先生吧。”
女仆长“结果贿赂白搭了唷，商人大人。 
------------嘛，商人大人现在大概在一边哭泣一边懊悔吧。”
魔王“？”
女仆妹?姊　东摸西摸
女仆长“怎么了？”
女仆妹“咚铿！！！” 
女仆姊“那个。”
女仆长“？”
女仆妹“这是年越祭的礼物～唷！！” 
女仆姊“虽然说没能准备好一点的……”
女仆妹“当主的大姐姐的是，这个的唷！” 
魔王“这个是……？”
女仆妹“摇摇晃晃的勇者大人人偶～的唷！！”快乐的摇着头 
女仆姊“好害羞。” 
魔王“啊哈哈哈哈，这不是很棒吗！真的要给我的吗？”
女仆妹“这是礼物的说。” 
女仆姊“我的则是，铃兰的香水。 
------------从初秋的时候开始收集来做的，因为修道院里面有相关的资料所以……”
魔王“哇哇，我很高兴喔，谢谢你们。” 
女仆长“啊啦啊啦，哎呀哎呀”微笑
女仆妹“眼镜的大姐姐是这个的唷！ 
------------我们两个一起做的～！！” 
女仆长“咦？　我也有份吗？”
女仆姊“是的，这是新的围裙。” 
女仆长“这样的……” 
女仆妹“刺绣是铃兰图案，是姐姐缝上！的说！”
魔王“跟我的是一对的对吧？”
女仆姊“是的”
女仆长“不过，这样子的” 
女仆姊“啊，果、果然，缝的部分不太好看吧？” 
女仆长“不会不会！　不过……”
魔王“是因为我们没有准备礼物的关系啦， 
---------真抱歉呢，完全忘记有祭典这种事情。”
女仆妹“那种事情没关系的唷～?” 
女仆姊“是的，请别太在意。”
女仆长“……”心里感动了一下 
魔王“但是...”
女仆姊“光是能够在这么温柔又温暖的房子里工作。 
------------每天就已经有着像是收到礼物般的幸福感觉了。”
女仆妹“我们现在，十分的幸福唷～?”
魔王“……你们。”
女仆妹“而且呀～，今年呢。”偷笑 
女仆姊“真是的～”
女仆妹“耶嘿嘿～” 
女仆姊“这孩子，脑袋里老是想着能够在祭典里大吃一顿就饱了，
------------如果再比现在更幸福的话，会变成小猪的。”
──越冬之村、村外之馆……年越祭之夜
（人家想给勇者膝枕！） 
（果然来啦）
──勇者
（勇者的头，软软的好好摸） 
（魔王也挺香的唷？）
──对勇者
（是吗？不会觉得太胖吗？） 
（很好睡唷）
～?　～～?
魔王“……嗯”
魔王“嗯……。看来，刚刚不小心打嗑睡了的样子呢。”
魔王“现在已经是什么时候了呢，虽然看起来已经是日落了……。 
---------有人在吗～……。人……。都不在吗。 
---------毕竟都请她们到村长那里去了呢。”
魔王“……”东摸西摸
魔王“资料倒是还剩一大堆呢。”
魔王“嗯～……。背好酸痛，没办法，谁叫我刚刚用那种姿势睡着了。”
～?　～～?
魔王“……勇者吗。”
魔王“……”
魔王“已经一年，了。”
魔王“……”
魔王“已经一年，没有摸了。”
魔王“好想听你的声音。”
魔王“勇者明明就是我的东西……”
魔王“我也是勇者的人的说。”
魔王“勇者，我变的更胆小了喔。 
---------开始害怕起世界的变革了。 
---------原来战争是一件这么可怕的事情。 
---------而我，明明就是个身上流着斗争之血的魔族才对。 
---------明明应该是要毫无犹豫的流血才对……”
魔王“我……。已经努力了喔？ 
---------勇者。 
---------勇者也一定很努力吧？ 
---------人家也想要被夸奖的喔。”
勇者“喔。──很棒唷，魔王。” 
魔王“勇者！？”　咖当
勇者“嗨～唷”微笑 
魔王“勇者、勇者！　勇者。” 
勇者“喔，干嘛啦。”
魔王“你这个大笨蛋。这一年里到底都去哪边乱晃了啦。
---------俗话说的断了线的风筝就是在说你这样子啦！”
勇者“痛、好痛、魔王。不要打了啦”
魔王“哼！这种程度让我发泄都还不够呢！”
勇者“我知道了。抱歉，对不起。 
---------是我错了～”
魔王“一点也没有道歉的诚意！！”
勇者“拜、拜、拜、拜托！” 
魔王“哼。”
勇者“我不是都有好好的送报告书回来吗？” 
魔王“那种东西根本不叫报告书，根本是画画日记嘛！” 
勇者“画、画、画画日记！？”
魔王“而且，明明就可以偶尔来看我ㄧ眼不是吗。”
勇者“没办法啊，我这里也是有很多事情要忙的啊。 
---------现在光是‘开门都市’的事情就弄得我一个头两个大了。 
---------现在还要头痛，该怎么样将物资送往北方堡垒呢。”
魔王“为什么要做那些事情呀。”
勇者“魔王你也说过的唷，要将强硬的激进派彻底斩草除根的！　你忘了喔。”
魔王“如果是勇者的话，用个什么超级破坏魔法不就得了吗。”
勇者“怎么可能这么做呀！” 
魔王“……？”
勇者“大家都是活着的人哪，而且十分的努力喔。 
---------每天每天，即使只有少少的，
---------但是绝对不会放弃那得来不易的希望的喔。 
---------要我破坏掉那些，叫我怎么做得到。”
魔王“勇者……” 
勇者“妖精的女王也是、森歌族也是”
魔王　青筋
勇者“龙王公女也是、铠族的女儿也是、酒场的那孩子也是。”
魔王　开始火大
勇者“大家、可是非常的努力呀，
---------毕竟我可是勇者，要破坏那么美好的事情，我怎么下的了手呢。”
魔王“竟然给我说成这样，
---------我看其实你根本就在女孩子旁晃来晃去的不是吗？！十分受欢迎嘛你！”
勇者“那，没没没没有那种事情的！绝对没有！！”
--------------------------------------------
Vol.21
年越祭 下
魔王“是那样吗？真的是那样吗！？” 
勇者“欸～。那些真的是误解啦，-
───那都是为了要深入调查才不得已的啦。”-
--
--
魔王“为了深入调查还真是不择手段啊。”瞪-
勇者“既、既、既然你这么说的话……你也还不是……” -
--
--
魔王“什么？”惊-
勇者“你、你还敢说，你那里还不是一样！！”-
--
--
勇者“魔王又怎么样了啦，年轻公子、城都贵族的、-
───还有精英商人什么的不都不停的对你发射LOVELOVE光线嘛你。”-
魔王“该死，女仆长那家伙，明明就叫她不要乱讲的。”-
--
--
勇者“欸？　是真的吗？”-
--
--
魔王“……”-
勇者“……”-
--
--
魔王“那、那个是啊！　我这绝对不是作亏心事的， 
───我可是每次都保持像在决斗般的心情在进行交涉的！！ 
───而且再说，那可是个在高层次的交涉间，-
───由妥协与退让还有决议与损益中最容易散发火花的战场也不为过。”-
--
--
勇者“……”　失落-
魔王“勇者，干嘛用那种讨人厌的脸，-
───就好像陷入泥沼地时的石巨人一样的表情！”-
--
--
勇者“不啊，但是。”　失落-
魔王“欸欸！你这个软弱的家伙。”-
--
--
勇者“什么软弱啦，我很努力了耶，你这个软肉魔王！！”-
魔王“软！？　软肉！？　你竟然说我软肉！ 
───是这张嘴吗！　是这张嘴说我软肉的吗！”花拳绣腿攻击-
--
--
勇者“好痛、快住手！”-
魔王“我可是每天都有好好的在做柔软体操的耶！ 
───现在可是能够成功倒立的说！”-
--
--
勇者“你明明就是个魔王，那种诡异的成就感是在得意什么啦。” 
魔王“一点也不诡异！ 
───这只是为了开始达成我的野心的一小步而已！”-
--
--
勇者“这个笨蛋魔王！” 
魔王“白痴勇者！” -
--
--
勇者“你这个自闭儿。” 
魔王“你这个流浪汉！”-
--
--
～?　～～?-
--
--
勇者“……呼、呼。” 
魔王“……姆～”-
--
--
～?　～～?-
--
--
勇者“算了吧。” 
魔王“嗯。”-
-
-
勇者“……这个声音，是什么？” 
魔王“这个吗，这个好像是从村长家传来的音乐的样子。” 
-
-
勇者“年越祭的，音乐吗？” 
魔王“好像是吧。”-
-
-
～?　～～?-
-
-
勇者“可以打开灯吗？” 
魔王“呀，不可以，我现在还穿着白大衣呢，而且刚刚睡醒头发很乱。” 
-
-
勇者“你自己都说完了，那还在在意个什么劲啦。” 
魔王“不是这样的，大概就像是预告篇跟本篇的差异冲击差不多。”-
-
-
勇者“啊～。真是的！” 
魔王“？”-
-
-
勇者“魔、魔王一直都是个美人啦，那个……怎样都很漂亮的啦。” 
魔王“欸、欸欸！？　什、什、什么啦。”-
-
-
勇者“没什么”噗 
魔王“呜呜呜呜呜”-
-
-
勇者“──不去参加宴会吗？ 
───年越祭的话，会有一大堆的烤乳猪肉丸啊、酒唷。 
───还有香气十足的派呀、香草包呀、香菇蔬菜卷什么的都会出现唷？”-
-
-
魔王“不用了，在这里就可以了。” 
-
-
勇者“那……啊～。欸～……。共舞一曲、如何？”-
-
-
～?　～～? 
　──rightstep foward. right step foward.-
-
-
魔王“这、这、这样可以吗？” 
勇者“稍微抬头挺胸。”-
-
-
魔王“这样吗？” 
勇者“非常好。”-
-
-
～?　～～? 
　──1/4turn left step left.-
-
-
魔王“如、如果踩到脚的话不可以怪我喔，没办法，因为太暗了。” 
勇者“不、雪的亮光已经足够了。” 
魔王“是这么说没错。”-
-
-
勇者“非常的白、而且十分的闪耀动人、很漂亮。”-
-
-
～?　～～? 
　──1/2turnright step left back.-
-
-
魔王“……真棒的曲子呢。” 
勇者“我记得好像是古王国的圆舞曲的样子”-
-
-
～?　～～? 
　──Touchleft next to right & Clap.-
-
-
勇者“然后向右半步。” 
魔王“这样吗？这样吗？” 
勇者“这不是跳的很好嘛。”-
-
-
魔王“本来想穿好一点的衣服的说。” 
勇者“没有人看着的。”-
-
-
～?　～～? 
　──rightstep foward. right step foward.-
-
-
魔王“但、但是。啊。” 
勇者“没事吧？” 
魔王“抱歉。” 
勇者“很香喔，魔王”-
金变态XD-
-
-
～?　～～? 
　──leftstep foward. 2turn left step right back.-
-
-
魔王“眼睛好像有点晕的感觉。” 
勇者“圆舞曲不太行吗？毕竟它有很多需要旋转的地方呢。”-
-
-
魔王“虽然……不只是这样。”-
-
-
～?　～～? 
　──rightstep foward. right step foward.-
-
-
勇者“这个给你。”-
-
-
魔王“这个是……我的梳子。” 
勇者“因为我去了魔王城一趟。”-
-
-
～?　～～? 
　──1/4turn left step left.-
-
-
魔王“这个梳子是我很小的时候就在用的。 
───还以为它不见了呢……” 
勇者“因为感觉到它似乎是被很重视着的使用着所以。 
───至少我是这么认为的。” 
魔王“嗯……”-
-
-
～?　～～? 
　──1/2turnright step left back.-
-
-
勇者“虽然只是个便宜货、来，这是年越祭的礼物。” 
魔王“……勇者” 
勇者“嗯？”-
-
-
魔王“没有，礼物。……我没有准备。”-
-
-
～?　～～? 
　──Touchleft next to right & Clap.-
-
-
勇者“别在意啦，我又不是因为想要你的礼物才给你的。” 
魔王“虽然是这么说……” 
-
-
勇者“魔王是我的人对吧？”-
魔王“当然的。” 
-
-
勇者“我只是想听听这句话所以才回来的唷。”-
-
-
～?　～～? 
　──rightstep foward. right step foward.-
-
-
魔王“怎么了？　怎么感觉有什么难过的事情？” 
勇者“不啊，因为我脑袋不好，绕了这么大一圈。” 
-
-
魔王“……” 
勇者“在当勇者的时候，只要出现敌人就一个一个打倒的话，-
───大家就会替我喝采，夸奖我，-
───那时候我还以为当勇者就是这么简单。”-
-
-
～?　～～? 
　──leftstep foward. 2turn left step right back.-
-
-
魔王“勇者” 
勇者“嗯？”-
-
-
魔王“我还是，果然是想给勇者，那个……”-
-
-
～?　～～? 
　──rightstep foward. right step foward.-
-
-
魔王“那个，这个，的说。 
───不晓得有没有给勇者的那个价值呢。” 
勇者“……欸、啊？”-
-
-
魔王“为什么在这个时候我手汗就不停的啪哒啪哒地渗出来啦。”-
-
-
～?　～～? 
　──1/4turn left step left.-
-
-
魔王“呜呜呜呜。……冷静下来吧，吾的魔之心脏唷。 
───就在这决战之刻，游、游、勇者”-
勇者“摸、摸、魔王？　怎么突然一股压迫感？”-
-
-
～?　～～? 
　──1/2turnright step left back.-
-
-
魔王“游、勇者。那个……”紧张-
勇者“那边不用下脚步的魔王。 
───……魔王？”-
-
-
～?　～～?-
-
-
魔王“大概有一年左右了吧，没有和勇者靠的这么近了。” 
勇者“我也是啊。”-
-
-
～?　～～?-
-
-
魔王“那个……如果勇者不介意就好了。身为拥有者 
───给予一些奖励也是很正常的、-
───虽然说还只是堆软软的驮肉与其说是奖励不如说是处罚游戏之类的被这-
───样怀疑也是不为过不过作为补偿也还算是可以的毕竟人家说赏罚分明就-
───是这样的嘛。”-
有紧张成这样吗？！XD-
-
-
勇者“我说那个。” 
魔王“勇者……？”-
-
-
勇者“……” 
魔王“……”-
-
-
～?　～～?　……?　……-
-
-
魔王“音、音乐结束了喔！！”　啵 
勇者“说、说的也是啊！！　也该分开了”　啵啵-
-
-
魔王“……呜呜呜～” 
勇者“……”　尴尬-
-
-
魔王“──明明再久一点也没有关系的说。”-
-
-
──越冬之村、被雪照亮的房间──-
-
-
魔王“要出发了吗？” 
勇者“是啊。因为跟魔王见面的关系，现在精神百倍勇气十足呢。”-
事后嘛~我知道了XD-
-
-
喀洽、喀洽。-
-
-
魔王“不晓得大家，都还顺利吗？？” 
勇者“魔王渐渐变得像个人类了呢。” 
-
-
魔王“只是变得懦弱了罢了。” 
勇者“我也是啊。” 
-
-
魔王“下次会很快就能见面吗。” 
勇者“啊啊。大概不用一个月，应该就能攻略‘开门都市’了吧。” 
魔王“做得到吗？” 
-
-
勇者“因为和魔王聊了天的关系呢，已经有点眉目了。” 
魔王“我也是唷。”-
真不愧是世界上最强的两个人，打情骂俏都能解决问题
-
-
勇者“下一次见面的话。” 
魔王“这里将会变成战火交结之处了吧。” 
-
-
勇者“好了，准备完毕！” -
魔王“勇者。” 
-
-
勇者“喔！” 
魔王“绝对不可以再拖的这么晚了喔？”-
-
-
勇者“不用担心。……我所行之道乃因我身为魔王的剑。”-
-
-
咻！！-
-
-
魔王“你可是……我希望的光芒喔”-
-
-
──第二次极光岛攻略作战、冬之国野营地-
-
-
义勇军兵“喝～嘿！” 
志愿兵“交换啦！　营区那来了好东西喔。” 
兵士“感谢啦，是什么啊？”-
-
-
义勇军兵“放了坚果跟腌肉的黑麦面包喔。” 
志愿兵“太豪华了吧！” 
兵士“听说是年越祭剩下来的东西的样子。”-
-
-
义勇军兵“是吗？　看来祭典的宴会做的挺足的嘛。” 
志愿兵“吾可是第一次知道那种祭典呢。” 
兵士“啊啊、这次还真是有够豪华的啊。”-
-
-
义勇军兵“这是真的吗？” 
兵士“嗯。我们国家，渐渐的变的很有生气了呢。 
───呐、是不是呀，士官殿下。” 
士官“嗯，是啊。……欸、给我好好的练习啊你们！”-
-
-
义勇军兵“是！”　喀煞 
兵士“是！”　喀煞！-
-
-
士官“嘛，不过到现在也没有看见敌军就是了。” 
义勇军兵“似乎是不会进攻这边陆地的样子了。”-
-
-
士官“虽然过去并没有这么大规模的行进纪录、 
───不过那边应该也知道人类军队在这里建起野营地吧，可不能大意了。”-
-
-
义勇军兵“虽然这么说……” 
志愿兵“嗯？” 
-
-
义勇军兵“这样真的好吗。-
─────我们啊，可是已经在这里扎营有两个礼拜之久了喔” -
志愿兵“啊啊、对啊。”-
-
-
义勇军兵“虽然的确有在这么寒冷的地方进行严苛的训练，-
─────不过并不代表就一定战胜的吧？ 
─────只是这样，单纯的在这里混吃等死这样行吗。” 
志愿兵“上面的人总是有他们自己的考量的啦”-
-
-
兵士“会不会是因为船只还不够阿？” 
义勇军兵“嗯哼。” 
志愿兵“说不定是这样？” 
兵士“这里仅有的船只根本连士兵的一半都没办法承载。 
───我看八成就是在等新船的到来吧。”-
-
-
女骑士“来视察的、各位辛苦了！” 
士官“敬礼！”-
-
-
踏踏踏-
-
-
女骑士“各位都已经到这个份上了，可别松懈了。” 
义勇军兵“是！”-
-
-
女骑士“训练做的怎么样了？ 
志愿兵“已经在指导剑的用法了！”-
-
-
女骑士“在战场上能让自己活下来的，只有自己。 
────即使是我也没办法一个一个保护你们的，好好的磨练自己的技术吧！”-
-
──第二次极光岛攻略作战、临时本部-
-
-
冬寂王“……补给物资呢？　哼嗯。” 
执事“先头的斥候已经回来了。似乎还有没动静的样子。”-
-
-
女骑士“还久的，别着急。” 
冬寂王“将军也这么想的吗？” 
女骑士“希望您别称呼我为将军了，这只是临时的罢了。”-
-
-
执事“妞呵呵呵。明明有个一点也不害羞的胸部。” 
女骑士“就这么想被砍吗。”爆青筋-
-
-
士官“报告！” 
执事“嗯、进来。”-
-
-
士官“有客人求见。”-
冬寂王“客人？”-
-
-
士官“红色学士，是这么称呼的，带着马车一起来的。” 
女骑士“学士殿下阿，真的来了啊。”-
-
-
执事“喔喔。” -
冬寂王“是传言中的那天才学者殿下吗？-
────很久以前就想说要见一次面了，不过怎么会是在战场上呢？”-
-
-
女骑士“国王、我是建议你别把他当成是一个普通的学者来看会比较好喔”小声
--------------------------------------------
Vol.22
第二次极光岛夺还战 前夕
魔王“我就是被称呼为红色学士之人，初次见面。”
执事“这、这是。”
-
-
女骑士（难道说，察觉到了她是魔族的气息吗！？）
执事“妞呵~。这真是好大的波呀。”
-
-
女骑士　铿！-
执事“～唔！”
--
--
-冬寂王“十分抱歉。我就是冬之国的冬寂王。
------------虽然才刚上任不久罢了。”
--
--
魔王“不不不，王那广大器量的事迹，可说是传遍了整个越冬之村呢。”
冬寂王“那都是外在给人的观感罢了，说到实绩可是没有。”
--
--
执事“需要帮您倒杯茶吗。”
魔王“那真是太感谢了。”
--
--
冬寂王“话说回来，有什么要事吗？
------------因为听说就是阁下在帮助我国的农业发展
------------所以一直想要亲自去探访您，
------------不过最近有许多棘手的难题不停的涌出，
------------没能至府上打招呼，真是十分抱歉。”
--
--
魔王“您的心意我心领了，这也是无可奈何之事。
---------话说回来，国王啊。”
冬寂王“怎么了？”
--
--
魔王“打算获得胜利对吧？”
冬寂王“这是当然。”
魔王“不惜任何代价？”
冬寂王“对我们南部诸王国的意义来说，取回那座岛，可是当务之急啊。”
--
--
魔王“什么样程度的意义呢？”
冬寂王“那就是，我要取回，南部诸王国的那份尊严。”
--
--
魔王“嗯。”
--
--
冬寂王“现在的南部诸王国，
------------只是个被要求做什么就只能作什么的地方，
------------根本就不能被称之为是一个国家。
------------但是只要取下那座岛，
------------就能够让专属于我们的海上交易路线得以确保。”
--
--
魔王“……”微笑
--
--
冬寂王“难听一点就是为了钱而让属下的将士们去卖命罢了。”
魔王“不会，这样就够了，十分浅显易懂。”
--
--
女骑士“真是的……”
--
--
执事“怎么能对王子这么无礼！”
女骑士“弓兵。这里不是我们该插嘴的地方。”
--
--
魔王“还请原谅我的无礼。”
--
--
女骑士“难道是黑色粉末吗？
我不是说过，即使不用那种东西，我也是不会输的不是吗。”
魔王“不，不是。我带来的，是盐。”
--
--
冬寂王“……唔！”
女骑士“盐……”
执事“到底是从哪里……”
--
--
魔王“我准备了约６台马车的份量，或许能够派上用场吧。” 
--
--
冬寂王“阁下到底是……”
魔王“……”
--
--
冬寂王“明明就在50里外的远方，却能读出我的想法？”
女骑士“因为她就是这样的人。”
执事“明明只是位学士……竟然能做到这样……”
--
--
魔王“如果真的想战胜的话，就觉得你们可能有需要罢了。”
冬寂王“你到底想要在这场战争中获得什么？这些盐的代价是？”
执事“报酬吗？还是想要在宫殿里的地位？”
--
--
魔王“地位啊，总之……也是啦。
----------要是有个能自由出入城里的头衔就方便许多了呢。”
--
--
冬寂王“好，我许可了，但是我不觉得你只想要这个。”
魔王“我想要时间。”
--
--
冬寂王“时间……？”
魔王“或许从某种意义上比上战场后所获得的黄金还要更有价值也说不定。”
--
--
冬寂王“……”
魔王“我要求的不是胜利。
---------所以我想要稍微掌控一下还不足以达成胜利的部份。
---------为此我需要一点时间，至少要一天。”
--
--
冬寂王“怎么可能，我们根本没办法进行奇袭战不是吗。”
魔王“关于这点没有什么问题，如果是女骑士的话。”
--
--
执事 瞄
--
--
女骑士“嘛，既然学士大人都这么说了，那大概就是这样吧。”
--
--
──魔界、开门都市、中央城寨
--
--
远征军士官“……还、还没吗！？”
远征军士官“这、这里也是啊！”
远征军士官“是诅咒、我们被诅咒了！”
--
--
远征军士官“怎么可能会有诅咒，那是刺客啊！”
远征军士官“虽然这么说，但是只过了五分钟喔？
-------------------就只是五分钟没有注意到罢了，一整个小队就被……”
--
--
远征军士官“这、这到底是……”
远征军士官“全身都干化而死了。”
远征军士官“这里则是被烧成碳了。”
--
--
远征军士官“喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒喀。”
远征军士官“你疯了吗！？”
--
--
远征军士官“喀哒喀哒喀哒喀哒！夜、夜晚降临了！
------------------月、月亮升起了、带着青色的笑容，来了、那家伙来了！ 
-------------------喀哒喀哒喀哒喀哒！喀哒喀哒喀哒喀哒！”
--
--
远征军士官“你到底在说些什么啊！？”
--
--
呀啊啊啊啊啊啊！！！
--
--
远征军士官“这次是第三钟楼箭塔！快点！”
--
--
哒哒哒哒！
--
--
远征军士官“这、这到底是。”
远征军士官“为什么地上到处都是泥巴……噫！！噫！”
远征军士官“怎、怎么会。”
远征军士官“是诅咒啊，这根本非人类所为啊。”
--
--
勇者“……哼哼哼。哼哼哼哈哈。”
远征军士官“是、是谁！？”
远征军士官“给、给我出来！
------------------我们可是最强的圣键远征军团阿！给、给我出来！！”
--
--
勇者“……那我就打断你的手腕、看你还能不能说这种话？”
--
--
铿！唰！唰喀！！
--
--
远征军士官“呀、呀！”
远征军士官“漆、漆黑的恶灵啊！是亡灵骑士啊啊啊啊！！！”
--
--
远征军士官“快撤退！”
远征军士官“快跑啊，对手是恶灵啊！！诅咒现身了啊！”
--
--
远征军士官“喀哒喀哒喀哒喀哒！！”
远征军士官“啊啊啊啊！好多死人啊！？恶魔啊！！”
--
--
勇者“哼。真是一群胆小鬼。”
羽妖精“黑骑士大伦！好帅气～！”
--
--
勇者“那只是他们太逊了而已。
---------而且话说回来，这脸还真厉害阿。”
羽妖精“啊哈哈哈！妖精最得意的就是幻术了！哎嘿！”
--
--
勇者“是啊、很厉害唷！
---------就照这样的方式吧，把这里那里都弄得鸡犬不宁吧！”
--
--
羽妖精们““““是～！”””
--
--
勇者“一定要超级恐怖的幻觉才可以喔？”
羽妖精“恐怖？”
羽妖精“恐怖！”
羽妖精“恐～怖?”
--
--
勇者“接下来，梦魔鶫在吗？”
梦魔鶫“随时听候差遣。”
--
--
勇者“你到司令室那附近制造一个梦的回廊。
---------让那些高高在上的贵族们每天晚上都做恶梦。”
梦魔鶫“如您所愿。”
--
--
司令官“呀啊啊啊啊啊！！？？”
--
--
司令官“哈……。哈……哈……
---------梦……？是、作梦啊……？”
--
--
司令官“搞什么……什么鬼梦啊。
---------那一堆无数的手啊……尸体啊……
---------但、不都是魔族吗。
---------我们可是代表着光之精灵的正义才对。
---------那种家畜、不管杀多少又怎……。
---------酒！拿酒来！”
--
--
魔族奴隶“酒、酒在这……里……”
司令官“畜牲不要用那肮脏又臭的兽爪碰我！！”
--
--
咚喀！
--
--
魔族奴隶“呀啊啊啊！”
司令官“所、所以我才不想要的嘛！”
--
--
喀恰！
--
--
司令官“这种边境！地狱之都！什么叫领地啊！
---------什么叫荣光啊！这种鬼地方、根本是刑场嘛！”
--
--
司令官“我可是王室的人啊、身上流着的可是雾之王国的血脉啊。
---------为什么我一定要来这个充满着野兽臭味的魔族都市受苦受难不可啊！
---------对、对了。反正我现在可说是丰功伟业齐聚一身。
---------只要能回圣王国的话，荣华富贵和荣耀还有什么是不会有的。”
--
--
魔族奴隶“住手！不、不要施暴”
司令官“闭嘴！这个二等魔族、比动物还恶心的家伙！
---------都是你们这些家伙！都是因为你们这些家伙在，所以我才回不去的！”
--
--
司令官“既没有那潇洒的夜宴、也没有穿着美丽的淑女陪伴。
---------我怎么能够在这种鸟不生蛋又死气沉沉的都市里
---------呆上一辈子的啊啊啊！”
--
--
喀恰！！
--
--
远征军士官“司令！”
司令官“什么啦！！”
--
--
远征军士官“又来了！死灵骑士又出现了！”
司令官“什么”
--
--
远征军士官“这次被影响到的是正在休假中的数名士官他们……”
司令官“继续说！”
--
--
远征军士官“被水坑给，淹死了……”
司令官“……！！”
--
--
远征军士官“因、因为那样所以……士官们…”
司令官“士官们怎样了啊。”
--
--
远征军士官“说因为这是魔族的诅咒，已经开始出现申请回国的人了。”
司令官“欸欸！跑什么啊！
------------明明都让你们吃饱喝足的到底还有哪里不够的啊！！
------------把想逃跑的那些家伙，
------------魔族的女人、酒跟钱都再多给他们吧。”
--
--
远征军士官“但是，那些，要从哪里……”
司令官“去从街上抢不就得了嘛！”
--
--
──第二次极光岛攻略作战、海岸线、深夜
--
--
渔夫“来了，国王大人！”
冬寂王“嗯，我看见了。”
执事“真的来了呢！”
--
--
冬寂王“时间也算刚刚好，嗯，干的好啊。”
渔师“哎呀，这种事情，只要是这里的渔夫都会做的啦。”
--
--
冬寂王“年越祭才刚结束就拜托了，
------------大概有一个礼拜的时间，吧。”
--
--
开拓民“呜哇、好大！”
开拓民“真是大啊！”
渔师“是啊。
---------咱们呀，可是国王大人叫咱们来的哪。
---------──和流冰一起。”
--
--
冬寂王“好，船靠近的时候小心点，会撞垮喔！ 
------------放锚！挂绳！把它引来岸边！
------------把绳子张开，想办法把冰块连结在一起，接合的地方洒上海水！
------------让流冰能够互相连接！”
开拓民“知道了，国王大人！”
开拓民“喝～嘿！喝～嘿！”
--
--
渔师“我们先去坐小型船，再去看看其他的流冰域吧。”
冬寂王“万事拜托啰。”
执事“我也派斥候去吧。”
--
--
开拓民“喝～嘿！唷～嗖喽～！把绳子给拉过来。”
年轻佣兵“喝～嘿！喝～嘿！”
兵士“喔～煞！喔～煞！”
--
--
女骑士“把结合的部份洒上海水！
------------互相组织成一个班，四周围要注意、石弓队要监视空中的动向！！”
--
--
冬寂王“泼上海水后再洒上盐！！
------------大概过１小时就会冻结了！ 
------------别忘记带上手套！大概做两小时就休息！”
--
--
开拓民“我们没问题的啦，国王大人！”
开拓民“国王大人才是应该快回去温暖的帐棚吧。”
冬寂王“我明明就比你们还年轻力壮不是吗！哈哈哈哈。”
--
--
开拓民“真是的呢！哈哈哈
------------可别输给了国王大人啰～嘿呀！”
开拓民“喝～嘿！唷～嗖喽～！拉绳子！”
--
--
冬寂王“开始架桥啰，流冰做成的桥。不、不能说是桥。
------------将这块海峡…….变成能够驾马而驱的战场吧。”
--
--
──第二次极光岛攻略作战、极光岛海上、早上
--
--
女骑士“重装步兵团，整列！”
--
--
沙沙
--
--
王国军兵士““““是！””””
--
--
女骑士“现在开始进行夺回第二次极光岛登陆作战！ 
------------重装步兵团的各位，要突破中央，在极光岛的湾岸那建立桥头堡！
------------流冰的末端部分十分脆弱。中央对列以500步距离区格作为目标！”
--
--
王国军兵士““““是！””””
--
--
女骑士“中佐、上岸后率领一队、去占领湾岸部西方岩山！
------------我们需要能够一览无虞的监视体制与防空据点。”
--
--
王国军中佐“悉听遵命！”
--
--
女骑士“石弓部队，先在前方监视空中和水里。
------------虽然这个流冰和船只没有这么容易就破沉
------------即使如此仍然不可以轻忽大意水栖魔族的威力！
------------如果出现的话就立刻撤退，一边射击一边等待后援部队！
--
--
石弓佣兵““““是！””””
--
--
女骑士“义勇队的各位！”
--
--
义勇兵“““喔～！””””
--
--
女骑士“各位的话，是希望能帮忙橇的防卫，以及搬运的戒备。
------------这个橇是十分坚固的，
------------即使是中型的大小也至少有好几台马车的长度，
------------而且在上方还用了铁板作为补强。”
--
--
女骑士“在进行替换的铠甲与马匹的运送同时
------------要开始进行建立简单的防御墙，不，应该说是小型的堡垒！ 
------------当出现了水栖魔族和大型魔族的场合时
------------就要利用橇当作盾来与其对战。
------------义勇军的枪兵与石弓兵互相联手的话
------------即使是遇上大型魔族和飞行魔族都有办法应对的。
------------话说实在的，这已经不是海战了！
------------这可是我们人类最得意的陆战！ 
------------我们不需要个人英雄的战争！
------------正确无误的士兵调度和依靠机动部队
------------信赖，才是我们的力量！”
--
--
士兵们““““喔喔喔喔～！””””
--
--
女骑士“第一目标，湾岸部！
------------快去建立起桥头堡以确保前方阵地的补给线。
------------奇袭就留到下次再说吧！ 
------------我们绝对能够大获全胜的！
------------就让它们瞧一瞧，我们诸国王军的实力！！”
?
?
?
?
?
?

追加的一些非官方人设
________________________________________
勇者
这个故事的主人公的其中一人，男性、黑发。
拥有能够单身匹马闯进魔界的最深处魔王城的超级战斗力。
没有斩不断的勇者剑术和体术，有着能够修复轻伤的自我再生能力。
有着深不可测的魔力，也会将简单的城市或村庄一击毁灭的凶恶魔法。
因为了解了将魔王打倒后战争也不会结束的残酷事实。
再加上被那时候的魔王那舍身不惜一切的姿态的模样给打动说服了。 
非常的正义凛然、无法舍弃弱者的一个正义感强烈的年轻人。 
童贞。
当然对女性非常的有兴趣。
?
________________________________________
魔王
这个故事的主人公的其中一人，有着巨乳的NICEBODY
有着红色的眼精，年龄推断大概是150岁以上。
（历代中）战斗力相当低的魔王。魔力也只有那么一点
拥有广泛的知识，能够将战争以经济学的观点来分析
为了摸索如何解决那‘还没看见的未来’其中的战后处理，舍身不惜一切想要拥有勇者。
对自己的身材心中总是五味杂陈。而且料理超级烂。 
非常在意肥肉的年龄
从行星的边境传说中的‘外界的图书馆’中成长孕育
拥有任何人都到达不了的高度知识
与渴望已久的勇者订下了相互所有人契约
和勇者并称为‘世界的特异点’
在人类世界的时候伪装成‘红色学士’。
?
________________________________________
女骑士
贫乳
勇者队伍里的其中一位，料理普普通通。
原本是所属圣银冠骑士团，而现在则是湖畔修道会中信仰着光之精灵的修道院长。
外表虽然是个贫乳，内心却是个非常豪爽洒脱的女孩。
曾经有着‘鬼面的骑士’‘怪力公主’‘轻易破坏石墙的女夜叉’ 三种称号。
?
________________________________________
女仆长
魔王身旁的侧近女仆
比魔王年纪还要大，是一个眼镜妹
因为过去的一些事情，对魔王有着莫大的恩义
和魔王一样，在外界的图书馆里学习了各种知识和技术
并且有着可以媲美上级魔族的战斗力
追求女仆之道是她生活的一个兴趣
喜欢把魔王叫成‘摸王大人’
而她的思想也慢慢影响了女仆姊
?
________________________________________
女仆姊
这个故事的主人公的其中之一，女性，有着亚麻色的头发。
是逃向越冬之村的魔王们的房子的农奴姊妹的姊姊。
自从被女仆长雇用为女仆之后经常思索着自己到底是什么样的存在。
?
?
?
?
________________________________________
女仆妹
是逃向越冬之村的魔王们的房子的农奴姊妹的妹妹。
?
?
?
?
?

________________________________________
商人子弟
修道学院里的学生3子弟的其中之一。
被女骑士形容身材为‘小胖子’。
?
?
?
?
?
________________________________________
军人子弟 
修道学院里的学生3子弟的其中之一修道学院。说话的语尾都会加上“是也”。 
一个典型的精神主义者型。
自从遇到了勇者和女骑士之后思考模式也渐渐的变化了
________________________________________
贵族子弟 
修道学院里的学生3子弟的其中之一。非常的洒脱。
________________________________________
妖精女王
管理妖精一族的女王，不喜欢斗争。
________________________________________
羽妖精
服侍妖精女王的羽妖精族，说话非常小孩子气。
________________________________________
火龙大公
以魔界的红玉神殿为据点的魔界大氏族其一的龙族之王，
火龙公女的父亲
能够幻化为龙型态或人形态
能够生活在魔界的熔岩之中，手腕和尾巴不论砍多少次都能够再生
性格就和火焰一般非常的刚勇、豪胆
如果遇到性格十分胆小没用的家伙则会立刻将其化成灰
不过只要是他看上的家伙、不论是魔族还是人类都会给予协助。
偶尔兴奋的时候会从嘴角流出火焰。
?
?
?
?
________________________________________
火龙公女
?
________________________________________
青年商人
这个故事的主人翁之一
男性、有着栗子色的头发
勇者也敌不过的非童贞
是能够影响中央大陆全土的的强力经济商业团体‘同盟’的年轻干部
和魔王交涉后的结果、被那强力的思想给吸引，结成了交易对象的关系
虽然是以损益优先考量的性格但绝非邪恶
________________________________________
辣腕会计
‘同盟’所属商人之一
性别不明
青年商人的左右手
________________________________________
冬之王子 
这个故事的主人翁之一
男性
冬之国的王子
代替了战死的父亲，率领着冬之国的年轻英雄
?
________________________________________
管家
这个故事的主人翁之一
男性
苍苍白发
现在是冬之王子的管家
经常叫他‘王子、王子’
?
________________________________________
魔王勇者的世界地图
?
________________________________________
?
?




Vol.23-24

Vol.23? 
东之城将与南冰将军? 
──第二次极光岛攻略作战、极光岛登陆部? 
王国军士兵“向前推进！向前推进！”? 
-? 
-? 
王国军士兵“第三队，往前！”? 
-? 
-? 
传令“后方右翼出现大型魔族！”? 
-? 
-? 
将士“交给义勇兵和轻甲步兵吧！? 
我们只要死守着这里等的后援过来就好！? 
为了王国！不许退后！”? 
-? 
-? 
王国军士兵““为了冬寂王！！””? 
-? 
-? 
王国军士兵““让我们将胜利带给我们姬骑士将军！！””? 
-? 
-? 
呜哇喔喔喔喔喔！！? 
-? 
-? 
传令“左翼、后退！蜥蜴人族约有1000！！”? 
-? 
-? 
将士“重装步兵第四队，向前出线！挡住他们的突袭！！”? 
-? 
-? 
王国军士兵“上吧！让精灵瞧瞧我们第四队的勇猛！”? 
-? 
-? 
王国军士兵“握紧大长枪！突击！！”? 
-? 
-? 
──第二次极光岛攻略作战、简易司令部? 
-? 
-? 
女骑士“呼……呼……。有人在吗！有人在的吗！”? 
兵士“是！”? 
-? 
-? 
女骑士“下传令，派出20斥侯！桥头堡已经确保完成了。? 
开始建立起通信体制。? 
至少让这20分钟能够做点什么！”? 
兵士“是！”? 
-? 
-? 
女骑士“替换的马匹就拜托了。擦擦这家伙的汗吧。? 
毕竟它也帮助了我不少次啊。”? 
-? 
-? 
马噗噜噜噜噜噜? 
-? 
-? 
冬寂王“骑士将军！战况如何？”? 
执事“拿毛巾过来啰。”? 
-? 
-? 
女骑士“登陆作战很成功，桥头堡也确保了。? 
岩山的话，抵抗的战力大多也都已经进行压制，据点也已经移动了。? 
大型魔族的击破数为12。”? 
--? 
-? 
冬寂王“12啊……差不多是之前所看见的全部数量的样子呢。”? 
女骑士“至于还剩多少战力现在还未明。? 
但绝对不是能够失去警戒的数字。”? 
-? 
-? 
冬寂王“那，损害呢？”? 
女骑士“刚刚看了一下，大概是500轻伤。”? 
-? 
-? 
执事“什么！”? 
冬寂王“这不是大成功吗，从刚开始到现在为止的战果来说的话。”? 
女骑士“不过，这也只是到现在为止而已。”? 
-? 
-? 
冬寂王“……”? 
-? 
-? 
女骑士“虽然到现在为止已经藉由中央突破力? 
加上兵种连携来减少损害以推进前线? 
首尾良好，极光岛的桥头堡也已经确保? 
现在工兵也正在将雪橇给解体，准备换上防备用栅栏……”? 
-? 
-? 
女骑士“但是极光岛上，天然的洞穴太多了? 
再加上山城又是坚固的要塞。? 
魔族的猛将，南冰将军会在里头守城的吧? 
到时候就会演变成攻城战。? 
当然，进行包围的肯定是我们。? 
或许是能够胜利的吧，进行包围网之后? 
接下来就是时间上的问题了呢。? 
不过以消耗战来说，就没办法无视于我方的被害了。? 
再说本来这场战争，那些能够潜入水中的、? 
甚至能够消失在黑暗里的魔族一方应该要比较有利才对。? 
不过，呢～”? 
-? 
-? 
执事“呢？”? 
魔王“既然要打，就要战胜。都已经决定要胜利了吧？”? 
女骑士“大致上就是这样。”? 
-? 
-? 
魔王“那么接下来，就轮到我出场了。”? 
冬寂王“学士殿下。”? 
-? 
-? 
魔王“话说自古以来呢，攻城乃是至难之事。? 
如果硬是要打下来，攻城方至少要比守城方多三倍兵力以上才行。? 
依我看来，魔族的残存兵力约8000。? 
大概比我们还少4000左右，但不能算两倍。? 
即使获胜了，想必对双方来说都是莫大的耗损吧。”? 
-? 
-? 
女骑士“我是想说没有这么简单。”? 
魔王“问题点在？”? 
-? 
-? 
女骑士“虽然已经紧急作进行了训练，但是我方的士兵训练度跟经验还是不足。? 
尤其是义勇军的方面，要单独和敌人正面冲突几乎是完全不可能。? 
再说刚刚也提到的问题，既不能打持久战，? 
在夜晚的捣乱对我方来说也是一大难题。”? 
执事“那么。”? 
女骑士“而且我认为魔族的参谋大概也能想到同样的事情与状况。”? 
冬寂王“怎么听都觉得不是个能够轻易解决的状况啊”? 
-? 
-? 
女骑士“这是真的。? 
说实在的，从现在这个时间才是正式开始的时候呢。? 
也可以说是开始胃痛的时候了。”? 
执事“那么学士大人已经有，计策了？”? 
魔王“嗯”? 
-? 
-? 
冬寂王“怎样的？”? 
女骑士“……”? 
魔王“已经，行动了。”? 
冬寂王“？”? 
-? 
-? 
啪嗒！！? 
-? 
-? 
传令“传令！有紧急传令！！”? 
冬寂王“没关系！快点报告！！”? 
-? 
-? 
传令“在极光岛的南部、往魔界的大陆那里出现了大批的军势！！? 
数量约有一万左右！！全、全、全都是我方！！”? 
-? 
-? 
魔王“其实也没什么特别的。? 
──就是援军罢了。? 
用这样的数量压力的话南冰将军也……不可能投降的吧? 
也许会逃亡也说不定喔。”? 
-? 
-? 
──魔界、开门都市、作战会议室? 
-? 
-? 
司令官“受、受不了啦！！”? 
将士“……”? 
东之城将“不要用那种怪异的声音喊来喊去的。”? 
-? 
-? 
司令官“因为你在外面的城寨所以你才不晓得！? 
这个都市简直就是恶梦啊。每天晚上都会出现死灵……。? 
街上到处都是邪恶死者的诅咒在横行着的啊！”? 
-? 
-? 
东之城将“虽然你是这样说，? 
但是在那里一边对着魔族的女人ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ☆? 
嘻嘻哈哈呜呼呼的，? 
一边在街上横着走的不就是你那边的近卫队嘛。”? 
-? 
-? 
司令官“一群该死的佣兵！”? 
东之城将“嘿嘿，我们本来就是佣兵，所以怎样啊？”? 
-? 
-? 
司令官“唔！”? 
东之城将“再说，做个梦就让你双腿发软心惊肉跳的实在不像是一个男子汉啊。”? 
-? 
-? 
司令官“我军士气再下去就快到极限了，? 
我、我、我决定我们要先撤退！”? 
将士“司令官殿下！”? 
-? 
-? 
东之城将“唉唷，那家伙到底是何方神圣嘿？? 
好歹这里也是耗了全人类世界的兵力好不容易才攻下的城市，? 
如果这个魔界重要据点给放空城了，? 
造成如此结果的逃亡司令官，? 
可不是什么违反军律就可以解决问题唷。”? 
-? 
-? 
司令官“～唔！！”? 
将士“你说话还是注意点吧！他毕竟是总司令官啊！”? 
东之城将“好好。但是军规是军规啊。”? 
-? 
-? 
司令官“欸、嗯、呃……援军啦！”? 
将士?东之城将“哈？”? 
-? 
-? 
司令官“这是派遣援军哪。”? 
-? 
-? 
东之城将“有哪里要来援军的吗？? 
还是我们有送出援军要求吗？? 
不会吧？? 
明明就不像是要打仗的样子？”? 
-? 
-? 
司令官“不是！? 
你没听说前几天、白夜王以极光岛为舞台进行夺还作战的事情吗！！? 
虽然白夜王发挥了十分优秀的领导能力勇敢的作战了? 
但是那些无能的诸王国王侯们总是迟迟裹足不前? 
害的他吃了一个大败仗的事情。”? 
-? 
-? 
东之城将“啊啊，虽然那件事情我好像有听说过。”? 
将士“白夜王好像是司令官的叔父，还是哪里的亲属的样子。”? 
-? 
-? 
东之城将“啊～”? 
-? 
-? 
司令官“哎咿！那跟那个没关系！? 
这可是一件关系到全人类的经济重大之事啊！? 
在他们进行决战之前，我们远征军可不能袖手旁观哪? 
我要带着全军，向极光岛发出支援！”? 
-? 
-? 
东之城将“笨、笨、你是笨蛋啊！？”? 
将士“嘘～”? 
-? 
-? 
司令官“欸咿！给我闭嘴！这是身为总司令官也就是老子的命令！！? 
我的命令就等同于圣王国以及光之精灵的命令！！”? 
-? 
-? 
东之城将“就跟你说不能把这个都市给放空了不是吗！? 
这个城市啊，? 
可是有非常多位为了供给军用物资而来的非属军商人喔！？? 
他们的安全要怎么办啊！！”? 
-? 
-? 
司令官“闭嘴，闭嘴！那些家伙全都是背叛者啦！? 
我们可是尊贵的远征军哪！? 
哪能保护那些跟魔族打交道的劣等公民啊！！”? 
-? 
-? 
东之城将“……”不爽? 
-? 
-? 
司令官“那些家伙，都是不请自来的，死了又有什么差。不对喔，? 
直接把这座都市给烧了不就得好了嘛? 
根本没有必要轻易的把这座城市双手奉上的理由嘛！”? 
-? 
-? 
东之城将砰！！? 
-? 
-? 
司令官“噫！？”? 
东之城将“……”怒视? 
-? 
-? 
司令官“干、干嘛啦？你有什么意见吗？！你这家伙！? 
呜呜呜，你这家伙啊、你这家伙啊！！”? 
-? 
-? 
司令官“对了，既然你这么有意见的话，那就都给你管不就得了！”? 
东之城将“啊！？”? 
-? 
-? 
司令官“你、你现在就是司令官了！? 
你自己去保护这城市不就好了！? 
既然这么多意见的话想必一定能够治理的很好吧？啊？? 
历经百战的佣兵大人唷？”? 
-? 
-? 
东之城将“……我了解了。”? 
-? 
-? 
司令官“是吗是吗、既然您已经有心要这么做的话、? 
那我也能够安心的派遣援军出发啦！? 
啊哈哈哈哈哈。? 
万一这个都市被魔族给抢回去的话? 
那就全都是你的责任啦，最好给我记住啊！！”? 
-? 
-? 
东之城将“我城寨的将士们，会草菅人命的垃圾可是一个都没有！”? 
-? 
-? 
司令官“才不管呢，听说极光岛那有一位魔族的猛将，南冰将军在那。? 
我接下要发动全军前往那里了喔。? 
魔界的这鬼地方，就连白痴也不会想住的！”? 
-? 
-? 
东之城将“～唔！”? 
-? 
-? 
司令官“哈哈哈！? 
看在你我是曾经是同袍的份上，留个500个人给你就够了吧。? 
接下来你想怎样就怎样吧！佣兵兄！”? 
-? 
-? 
哒哒哒、砰咚！！? 
-? 
-? 
东之城将“啊～啊、实在是啊”咬牙切齿? 
副官“大将，看来演变成糟透了的局面了呢。”? 
-? 
-? 
东之城将“嗯？是啊，真是令人无言。”? 
副官“该怎么办？”? 
-? 
-? 
东之城将“也没怎么办。真是没办法啊、四方城寨所有人全部都走了? 
连守卫的兵力也都没有，总之所有的人先往都市里移动吧。”? 
-? 
-? 
副官“是！”? 
-? 
-? 
东之城将“然后把这条街上最有影响力的商人也叫来吧。? 
顺便把住在街上的魔族之主成员也叫来吧? 
是啊，大概10个人左右吧? 
顺便也向住在附近的有力魔族也派出特使吧。”? 
副官“欸？到底要做些什么！？”? 
-? 
-? 
东之城将“因为没兵力啊，有什么办法。? 
只好低头拜托了。我是想建立一个临时的自治政府。? 
从今天开始，这个开门都市就不是人类的领地了，? 
就让这里做为一个全面自治的交流都市还比较好吧。”? 
-? 
-? 
──第二次极光岛攻略作战、桥头堡天幕? 
-? 
-? 
传令“报告！魔族军从极光岛城要塞出击了！数量约7500！！”? 
-? 
-? 
女骑士“全军出击了呢。”? 
-? 
-? 
传令“魔族军、南方树冰、向着神秘援军那高速的进军中！！”? 
-? 
-? 
女骑士“传令辛苦了！！”? 
-? 
-? 
魔王“还真早呢。”? 
女骑士“我想恐怕是，他们不想让援军跟我们合流一起行动吧。? 
如果要突破的话这也是他们最后的机会了。”? 
-? 
-? 
魔王“虽然是个十分果断的决定，但是还算在预料的范围内。”? 
-? 
-? 
女骑士“魔族7500对上不到1万的援军吗。”? 
魔王“会怎么样呢。”? 
-? 
-? 
女骑士“那个援军，是圣键远征军吧？? 
没错的话，那可是训练程度也好、装备也好? 
都是人类世界里最高级的才对啊。”? 
-? 
-? 
咻！? 
-? 
-? 
勇者“话可很难说？或许他们只是一群中看不重用的家伙罢了也说不定唷。”? 
魔王“勇者！”? 
女骑士“你回来了吗。”摸摸勇者? 
-? 
-? 
魔王“……咳咳”瞪? 
勇者“欸，那个。怎样，这个时间点不错吧？”? 
女骑士“啊啊，太刚好了。不过到底是怎样把圣键军给叫来的啊？”? 
-? 
-? 
勇者“比起那个，为了让他们能够在时间内赶过来? 
可是花了我好大一番功夫呢，累死我了，那些家伙。”? 
魔王“这样的话，他们能不能成为战力还真是一个未知数呢。”? 
-? 
-? 
啪当！? 
--? 
-? 
传令“神秘援军已经和魔族的前端进行接触了！? 
援军的军况变得向前延伸，前头剩少数！被打的七零八落的了！”? 
-? 
-? 
勇者“你看吧？”? 
女骑士“还是远征军呢，真是丢人。”? 
魔王“如果要去帮助他们的话可能会变的更棘手吧。”? 
-? 
-? 
女骑士“就算想要，但那里也是岛的另一端，想去也得花上好一段时间”? 
魔王“不过再怎么说也得帮一下就是了。”? 
-? 
-? 
轰隆隆隆隆隆！！? 
-? 
-? 
勇者“怎么了！？”? 
-? 
-? 
啪当！? 
-? 
-? 
传令“传令！！传令！！? 
有个巨大的魔族单枪匹马向着这里的阵营过来了！！? 
他自称是南冰将军！? 
已经把一队轻装步兵给灭了！！”? 
-? 
-? 
女骑士“快撤退！”? 
传令“是！”? 
-? 
-? 
魔王“是打算自己一个人殿后吗。”? 
勇者“是个很烦的家伙呢。”? 
女骑士“因为有着身为指挥官的矜持在吧。”? 
-? 
-? 
魔王“但是，为了前往救援就必须先打倒他才行，吗。? 
可以的话也希望魔族也能够无伤，让他们撤退就好了的说……”? 
勇者“没办法呀。因为是有着坚定意志的家伙呢。? 
让我来吧，稍微去会会他。”? 
-? 
-? 
女骑士“……不。”? 
勇者“咦？”? 
-? 
-? 
女骑士“那可是，我的工作喔。? 
能不能交给我呢？勇者。? 
这是身为武人最后的愿望了吧。”? 
-? 
-? 
──第二次极光岛攻略作战、落日的战场? 
-? 
-? 
南冰将军“哈啊！”? 
女骑士“哈！”? 
-? 
-? 
铿！喀铿！? 
-? 
-? 
南冰将军“哈哈哈！你们接受了这个决斗真令人开心哪！”? 
女骑士“这种一定会赢的决斗，哪有放过的道理！”? 
-? 
-? 
王国军士兵“好、好厉害啊！”? 
骑兵将士“大地不是凹陷，就是崩塌了这……”? 
-? 
-? 
南冰将军“大言不惭嘛，那这样如何！！”? 
-? 
-? 
咚铿！！? 
-? 
-? 
女骑士“太慢了！”? 
-? 
-? 
咻啪！！? 
-? 
-? 
南冰将军“我乃天下无双！那种程度的攻击，没有用的。”? 
女骑士“听到你说你是天下无双还真令我吃惊呢。”? 
-? 
-? 
南冰将军“你说什么？”? 
女骑士“我可是接到了如果您撤退的话，我方就不进行追击的命令。”? 
-? 
-? 
南冰将军“啧！你把我当白痴耍吗！”? 
-? 
-? 
铿！喀铿！? 
-? 
-? 
南冰将军“随便接受敌人的同情可不符合这个南冰将军的作风哪！? 
吃我一技、“冰冻吹雪”！！”? 
-? 
-? 
咿咻轰轰轰轰！！? 
-? 
-? 
女骑士“勇者直传！岩盘破还！！”? 
-? 
-? 
滋咚！嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！！? 
-? 
-? 
王国军士兵“怪、怪、怪物啊！”? 
骑兵将士“不过还真是人不可貌相啊。”“欸？”? 
-? 
-? 
南冰将军“哈哈哈哈哈哈！厉害，接招吧！”? 
女骑士“好。就让我送你上天吧！”? 
-? 
-? 
南冰将军“太轻了！毕竟是女人啊，别太傲慢啦！”? 
女骑士“虽然这时候你说我是个女人是有点高兴啦……”? 
-? 
-? 
铿！！? 
-? 
-? 
王国军士兵“竟然承受下来了！？”? 
骑兵将士“明明就有五倍的体重差异的说……”? 
-? 
-? 
叽叽叽叽叽叽? 
-? 
-? 
南冰将军“这不是很厉害吗。”? 
女骑士“毕竟我可是经常处在非常的环境下，才学的到这么一手的……? 
要、上、啰！嘿咿呀啊啊啊！！”? 
-? 
-? 
嚓铿！? 
-? 
-? 
南冰将军“呃！？”? 
女骑士“还没、还没完呢！”? 
-? 
-? 
嚓咻！嚓唰！咻砰！！? 
-? 
-? 
王国军士兵“这、这是什么速度。”? 
骑兵将士“原来姬将军是这么的强吗！！”? 
-? 
-? 
女骑士“咿呀哎哎哎哎哎～咿，呀啊！”? 
南冰将军“……咕呼。”? 
-? 
-? 
咚砰！！? 
-? 
-? 
王国军士兵“赢了……”? 
骑兵将士“赢了啊！”? 
王国军士兵“““我们、胜利了！！！！”””? 
--------------------------------------------? 
Vol.24? 
弓兵与女骑士&女仆妹的小日记?!? 
──越冬之村、早春? 
矮矮的村人“你说真滴吗？”? 
中年的村人“当然是真滴啊！”? 
猎人“是吗，是凯旋归来吗！”? 
矮矮的村人“ㄎㄞˇㄒㄩㄢˊ是啥？”? 
中年的村人“真笨啊你。指的可是战争胜利后平安归来的意思唷。”? 
猎人“而且还有女骑士大人和学士大人都平安归来的意思唷！”? 
女仆妹“你们好呜～?”? 
女仆姊“各位好。”? 
矮矮的村人“哎呀呀。这不是馆里的两姐妹吗。”? 
中年的村人“恭喜啦！”? 
猎人“真的是十分恭喜呀！”? 
女仆妹“是！”? 
女仆姊“非常谢谢你们。”? 
矮矮的村人“什么时候会回来呀？”? 
中年的村人“战争已经结束了吧？”? 
猎人“真傻呀你们，魔族仔一天不除光啊，战争是永远不会结束的啊。? 
这一次啊，只是把极光岛给抢回来而已喔。”? 
矮矮的村人“是这样滴吗？”傻? 
中年的村人“不过，听说有个传言是说? 
身为军队将军的女骑士大人? 
在战场上活像是个神话英雄般地活跃喔。”? 
女仆妹“没有错唷～?”? 
矮矮的村人“赶快请吟游诗人先生作首曲子吧！这实在太帅气了呀～”? 
中年的村人“要去酒吧听吗？”? 
猎人“话说现在酒吧也有两个了，规模也变大了呢。”? 
女仆妹“那个啊，那个啊！”? 
女仆姊“当主大人们啊，现在好像是正在前往冬之王宫的样子唷。”? 
矮矮的村人“到国王大人那边去了呀？”? 
中年的村人“啊啊，一定是去论功领赏的吧。”? 
女仆妹“而且啊～，一定会有可以吃的饱饱的宴会唷～”流口水? 
女仆姊“真是的……。到底是为什么会变成这么贪吃的小孩呢……”? 
女仆妹“欸嘿嘿嘿～?”? 
矮矮的村人“无论如何，今年春天已经到了！? 
啊啊，这里渐渐的变成了一个很棒的村子了呀。”? 
──冬之王宫、爵位授与典礼? 
吹奏乐队～?～～?? 
冬寂王“真抱歉，硬要你们来参加这种仪式。”? 
女骑士“不会。”? 
魔王“不在意的。”? 
冬寂王“你们被这样万众瞩目一定不习惯吧? 
不过这也是王族应尽的义务之一，没有办法。”? 
女骑士“这倒领会了。”? 
魔王“毕竟向万民宣示权威是王的义务所在呢。”? 
执事“已经准备万全了。”? 
冬寂王“好了，走吧。”? 
叽咿～～～！? 
迎接的万民哇啊啊啊！！！！哇啊啊啊！！！? 
吹奏乐队～?～～?? 
冬寂王“吾国之民、吾之祖国啊！”? 
迎接的万民哇啊啊啊！！！！哇啊啊啊！！！? 
冬寂王“十分感谢各位的辛劳，终于夺回了极光岛！? 
在这里深深感受到了各位那火红的忠诚之心? 
但在此之后，极光岛的防备依然是一个难题所在? 
藉此希望能够借助各位文武百官的力量一同协助? 
接着，这一次战役的恩赏是绝对会发下的? 
我冬寂王，绝对不会亏待辛劳出力的各位的！”? 
女骑士“虽然目前还是个贫困的国家就是了。”? 
魔王“即使如此，至少也是个正在逐渐茁壮的贫困国家就是了? 
而且、那个，就算说难听一点好了，是穷的要死没错? 
但现在对于赏赐不满的人可说是一个也没有。”? 
执事“还真的是不留情面的说法呐。”? 
冬寂王“虽然小了点，但今晚仍然举办了庆功宴? 
希望各位能尽兴！? 
大家干杯！”? 
冬寂王“在各位一边举杯时能听我说几句话，王宫里今天来了一位贵客? 
我想大家应该知道了? 
那位就是伴随着勇者朝着魔界直驱而入的? 
对人类世界有着莫大贡献的三位活生生传说之一? 
女骑士殿下。”? 
咻椅子音? 
女骑士“我，就是刚刚介绍的那位女骑士。”? 
冬寂王“女骑士殿下呢，不但在这次的战役里担任着重要的前线司令官职位? 
而且还单枪匹马的把南冰将军给了结? 
如此贡献可真是名符其实的英雄? 
其实啊，我还问她愿不愿意当我国的将军，结果马上就被拒绝了。”? 
迎接的人们啊哈哈哈哈哈！！? 
冬寂王“哎呀哎呀，谁叫我们冬之国这么贫穷呢！? 
不过呢，毕竟女骑士殿下也说了? 
她有着身为湖畔修道会的指导者的立场在所以没办法? 
湖畔修道会啊，是南部不可缺乏的组织啊? 
为了我国私欲而将其绑在这里的这种事情? 
想必也和精灵之意相违背吧！? 
但是，她是我国、甚至是全人类的恩人的事实是永远不会变的? 
女骑士殿下啊，乃是我国的名誉伯爵！? 
大伙儿可要好好给我记住啦！”? 
冬寂王“这一位是，红色学士殿下? 
我想各位或多或少都有听过传言了吧？? 
赋予这块大地上那奇迹般的作物：马铃薯的人? 
也是我国的恩人之一啊。”? 
“喔喔，就是那个传言的……”? 
“风车也是那个人计划出来的吗。”? 
“我听说向海军提供指南针的似乎就是她喔？”? 
“天才啊……”? 
“听说可是阅历无数，博大精深啊。”? 
魔王“我就是介绍的那位红色学士? 
因为我天生比较笨拙，所以不晓得在这种场合该说些什么才比较好? 
其实只是为了庆祝这次的战胜才厚着脸皮来的? 
这个国家……能够来到这个国家的我实在是太好了? 
这种温暖将我心中的所有痛苦给溶化了? 
我，是永远不会忘记这个国家的人们那温柔的笑容的? 
就像是这个国家的四季以及四方那千亿的幸福般。”? 
冬寂王“……”? 
执事“王子、王子。”? 
冬寂王“啊啊、抱歉? 
先让我替这个国家对于学士殿下的肺腑之言感到高兴? 
如果可以的话，希望能够为了这个国家的发展着想，来借助您的智慧? 
只是因为学士殿下也是在研究田野之道的缘故? 
所以请来宫殿这件事也是无缘? 
不过这份功绩、将给学士大人授予名誉爵位！”? 
迎接的人们哇啊啊啊啊！！！? 
参加者“干杯！”? 
“为了南部的安定！”? 
“献给吾王的胜利！”? 
女骑士“没有办法举行正式的授与典礼，真是不好意思呢。”? 
魔王“也许吧。”? 
冬寂王“接下来还有件事情要向各位报告? 
因为这次的夺还极光岛作战呢，让南部诸王国的向心力又更上了一层。? 
因为，我们得到了，至目前为止的对魔族军事作战中? 
通商、学术、技术层面的合作是不可缺乏的结论与共识? 
在南部的这个历史洪流中? 
光是一年里就有三分之一的时刻被雪给埋没着? 
所以才会有着这些如此寒冷又贫困的国家? 
但是，我们还有珍贵如宝的人民? 
我相信南部诸王国的人民们? 
都拥有着节俭、节约、朴素和勤勉的风气? 
以及那份温暖? 
我冬之国已经和铁之国、冰之国相互签下了条约? 
这是以贸易以及技术开发等各个层面为基准的协助? 
但，不只如此? 
我们还要将视野放远，以联合国为目标前进！? 
我们是共同并肩作战的? 
在这前方，所有的领域要互信来一同前进? 
希望各位能够协助支援！！”? 
迎接的人们哇啊啊啊啊！！！冬寂王！冬寂王！? 
──冬之王宫、宴会之间? 
吹奏乐队～?～～?? 
无造作的贵族“喔喔，你说三倍！？”? 
新手骑士“到底是怎样的耕种方法？”? 
魔王“现在种植马铃薯的的管理已经交给了修道会? 
不过那也没有困难到哪里去的? 
虽然马铃薯的购买只是一种形式? 
但如果将农业技术支援和划地分围来一起考虑的话? 
那绝对不会感觉到昂贵。”? 
冬寂王“……而且”? 
工业公会长“哈哈！这样的话铜的价格就会上升？”? 
魔王“没错。在较有优势的分工体制下? 
这个国家应该还有许多有用的矿物资源才对? 
或许没办法立刻获得直接利益，不过这样的调查来说? 
也不会是毫无好处可言的。”? 
冬寂王“说什么──“因为我天生比较笨拙? 
所以不晓得在这种场合该说些什么才比较好”？? 
如何？看她如此地冷静沉着、态度那么地令人耳目一新? 
集优雅与美丽于一身。是贵族吗……? 
不、或许是王族也说不定？”? 
冬寂王“怎么会有这样的人呢。那样的智慧、冷静、还有那些想法? 
……她也是英雄吗？就好像勇者那样? 
还是说，是个更特别的存在呢？? 
唉呀真是，也才刚坐上王位没多久? 
就对眼前的这份奇迹目不暇给的? 
还真的是不能小看这个世界哪！”? 
──冬之王宫、宴会之间、没有人在的阳台? 
吹奏乐队～?～～?? 
勇者“喔喔！打扰啰。”? 
执事“喔呀喔呀，您回来啦，勇者。”? 
勇者“你看起来一点也不惊讶嘛。”? 
执事“泥哈哈哈！? 
只有魔法师才会在童贞的情况下死去阿? 
勇者不可能还是处男就死了吧？”? 
勇者“喔喔，废话。”? 
执事“……要不要吃一些？”? 
勇者“啊啊、谢啦。……嗯，这个真好吃。”? 
执事“泥哈哈哈。厨师可开心了。”? 
勇者“好吃好吃！卡滋卡滋”? 
执事“……会恨我们吗，勇者。”? 
勇者“为啥？”? 
执事“因为让你独自一人去了呀。”? 
勇者“那是我撇下大家不管自己走的，怎么可能会恨你们? 
不如说你们恨我才对吧。”? 
执事“还真的是这样呢，泥哈哈哈哈。”? 
执事“不过，我可从来没这么想过喔。”? 
勇者“那，是怎么样？”? 
执事“来，这是加了许多利口酒的鸡尾酒喔？”? 
勇者“喔！谢啦！”? 
执事“……”? 
勇者“恩，真美味? 
啊啊……? 
是什么时候的事情了呢? 
这当时还只有鬼面都市的酒场才作的出来哪。”? 
执事“说的也是啊。”? 
勇者“真是令人怀念哪。”? 
执事“是啊。”? 
勇者“……”? 
执事“……勇者你。”? 
勇者“嗯？”? 
执事“勇者你，太过于强大了。”? 
勇者“嗯。”? 
执事“只要你有意愿的话，魔将军级的除外，即使是千人的军队你都能战胜吧。”? 
勇者“嗯，或许吧。”? 
执事“应该不是因为我们会碍手碍脚的关系? 
所以才将我们留在那里的自己离开的吧？? 
虽然的确会成为累赘没错? 
不过都不使出真正的实力的真正原因是什么呢。”? 
勇者“……”? 
执事“对我来说，让我感觉对不起勇者你的地方? 
不是让你一个人孤独的前进这件事喔? 
而是我们让勇者你感觉到孤独的这件事情? 
因为勇者你太强大了? 
即使对方是军队都能获胜? 
但是，如果不停的使用那份力量的话? 
勇者在这个世界会渐渐的变得孤独寂寞吧？? 
因为一般的人类是没有办法接受这么样一个强大的存在的? 
你则会因为这份强大而遭到人类给隔绝? 
而你，为了不让我们三个人感受到这份‘孤独’才把我们留在那里的吧？? 
但是，毕竟你是人类。你依然是个人类才对? 
而我们，却让那位勇者，变成了孤独的存在? 
这对我来说，已经是等同于我们人类的罪孽了。”? 
勇者“……就说了没那种事了。”? 
执事“让你感觉到寂寞，真的是十分抱歉。”? 
勇者“不啊不啊不啊。反而是爷你教会我的东西才多呢！”? 
执事“泥呵呵！”? 
勇者“鉴定胸部啊！屁屁啊！还有浓妆鉴定术之类的啊！！”? 
执事“因为乱化妆的都是一群肌肉男呢～！！”? 
卡洽卡洽? 
执事“……”深吸气? 
勇者“好吃！真美味！”? 
执事“是啊，勇者，今夜可是良宵好景哪！? 
不过呢，你要听我说。”? 
～?～～?? 
勇者“嗯？”? 
执事“我们可并非是个用过就丢的弃子喔? 
即使是我们，也是有着鸿鹄之志，并且能够勇敢前进的！”? 
执事“二年前做不到的事情，现在多少都是做得到的唷？? 
在何你离别之后，我们也是十分的、十二万分的在努力着。”? 
勇者“……？”? 
执事“听见那音乐了吗？看见那大厅里的光亮了吗？? 
是我亲手培育了王子的唷，勇者，那些笑声，你听见了吗？”? 
勇者“啊啊，听见了。”? 
执事“是个很棒的国家吧？”? 
勇者“嗯，十分的棒啊。”? 
执事“已经，不会再让勇者变得孤独一人了唷? 
即使没有了勇者的那份规格外的战斗力，我们也是有办法的? 
当然目前还只是只蹒跚学步的雏鸡，每一步都充满了危险? 
但是即使如此，我们依然会前进的? 
勇者，是个不会让勇者安上罪名的国家唷? 
绝对，会成为不让勇者变得感到孤独的地方的。”? 
勇者“啊啊……”? 
执事“欢迎你回来，勇者！”? 
勇者“啊啊，爷。? 
我回来了！”? 
? 
──越冬之村、晚夏、女仆妹的日记? 
“夏季已经结束了。? 
从勇者哥哥回来之后，已经过了半年了。? 
当主的大姐姐一直心情都很好的样子。? 
骑士姐姐也是每天都会来。? 
就算当天没有剑术训练的日子，也会随便找一个理由每天都跑过来。? 
因为姐姐中餐都会做６人份的关系? 
所以如果骑士姐姐因为下雨而不来的话，姐姐会很烦恼的。? 
因为这样子我就会变胖胖了！? 
眼镜的大姐姐呢，在这之前跑去旅行了。? 
结果回来的时候大发雷霆了。? 
因为我都在偷懒没念书对不起。? 
不过，扫地人家又没有偷懒！? 
而且啊、今年也记住了很多很多花的名字喔。? 
今天勇者哥哥带着便当出发了。? 
虽然不晓得勇者哥哥每天都去哪里了，不过大概在傍晚就会回来。? 
今天他猎了头山猪回来了。? 
做了山猪火锅。? 
──很大只喔，勇者哥哥。”? 
? 
──越冬之村、魔王的房子、后院训练中? 
女骑士“太慢啦！手再给我抬高！”? 
新手士兵“呀！”咻！? 
新手骑士“嘿呀！”咻！? 
女骑士“不对，是拿盾的那一面? 
不要露出你的咽喉！下盘不要崩了！重心的切换要再快一点！? 
当进行攻击的时候要注意弱点会曝露出来的喔！”? 
新手士兵“呀、呀啊！”咻咻！? 
新手骑士“嘿呀～！”咻！? 
勇者“不对～！还要更……咕哇地进攻然后滋砰！啦！”? 
贵族子弟“嘿咿～！”咻！? 
军人子弟“喝呀！”咻！！? 
勇者“不错喔，后脚再靠近一点！”? 
贵族子弟“这、是这样吗？”稍微移动? 
军人子弟“一定就是这样的是也。”咻！? 
贵族子弟“是吗，这样？”咻? 
军人子弟“对对！”咻呜！? 
勇者“看这不就做到了嘛，再去3000！！”? 
贵族子弟“咦～～～～！？”? 
军人子弟“什、么！？”? 
女骑士“那么，就这样吧！去绕蓄水池５圈！”? 
新手士兵“呼、呼。”? 
新手骑士“还、还要５、５圈吗！？”? 
女骑士“如果不是在疲累的时候做就没意义了? 
在狼狈的战争结束之后就该逃离战场了吧？? 
也就是说，能够在非常疲乏的状态下能不能移动你的双脚? 
就代表着你是生还是死啦，知道了就快去！！”? 
新手士兵?新手骑士““是、是！””? 
勇者“看什么看，你们也去。可别输给他们了啊。”? 
贵族子弟“咿呀！？”? 
军人子弟“是！”? 
勇者“等一下，你们就给我背着马铃薯的袋子去吧！”? 
贵族子弟“为、为什么要那么做！？太、太过分了啦！”? 
勇者“在逃亡的时候如果发现了小孩的话，要背着他一起逃走吧？”? 
贵族子弟“呜呜呜呜。”? 
军人子弟“在、在下了解了是也！！出发了是也！！”? 
贵族子弟“咿、咿呀啊啊！”? 
勇者“啊～！留了不错的汗呢！感觉爽快！！”? 
女骑士“你不是根本就没运动到吗。”? 
勇者“话不能这么说喔，指导他人可是十分疲惫的呢。”? 
女骑士“我看你根本有一半都是在欺负人家吧。”? 
勇者“有这回事吗。不过就那样的程度而已吧。”? 
女骑士“那些家伙会被你操死的喔。”? 
勇者“没问题没问题，只有半死不活的程度的训练而已啦！”? 
女骑士“这家伙实在是……”? 
勇者“呜哇，好热啊。”喀啾、喀唰? 
女骑士“不要乱丢铠甲啦。太乱来了吧！”? 
勇者“女骑士还真严厉啊。……真是的。这样总可以了吧？”? 
女骑士“没错、装备是用来保护性命的喔，一定要好好的谨慎处理才行。”? 
勇者“好热～。我稍微去一下水井那里冲个凉。”? 
女骑士“嗯，是吗？”? 
踏步踏步? 
走路走路? 
勇者“嗯？”? 
女骑士“怎么了？”? 
勇者“干嘛跟着我？”? 
女骑士“我也是会热的啊。我也想冲凉。”? 
勇者“是吗。”? 
女骑士“嗯。”? 
勇者“好、我把水汲出来啰？嘿咻嘿咻。”? 
女骑士“喔～。辛苦啦！这个帮浦还真便利啊。”? 
勇者“真是的呢……。水还没出来吗？”? 
唰～！！? 
女骑士“啊啊，超舒服的啦！再一次拜托。”? 
勇者“好要来啦……嘿咻、嘿咻。”? 
唰～！！? 
女骑士“啊啊，太凉爽了！太爽快啦！再一次！”? 
勇者“不停的去啰！……嘿咻、嘿咻”? 
女骑士“勇者还真的是的好人呢。”? 
唰～！！? 
女骑士“呼，训练完之后的冲凉实在是超棒的呢。”? 
勇者“是啊！”? 
女骑士“来吧再一次，拜托了。”? 
勇者“交给……喂结果我就这样在这边热到流汗有什么意义啊你这家伙～！！”? 
女骑士“大男人别拘泥于小节嘛。”? 
勇者“冲凉可是我的提案耶！”? 
女骑士“给你吧，湿的毛巾。”? 
勇者“好凉～！感觉真棒啊！才怪啊！”? 
女骑士“真拿你没办法，我来汲水吧，交换。”? 
勇者“终于来啦！”? 
女骑士“嘿呀咻。”? 
勇者“……”惊吓? 
女骑士“怎么了？”? 
勇者“喔、喔、你、你。”? 
女骑士“不要一附好像史莱姆的脸啊。”? 
勇者“你、为什么，为什么披着毛巾？”? 
女骑士“因为要冲凉啊不是吗？? 
喔喔～这样啊？? 
喂勇者? 
你该不会是想吐槽说? 
我的胸部大小只要披着毛巾就可以遮住了的鬼话吧！？? 
自从你跟爷再见面后，你的人品就渐渐的消失了嘛！? 
如果没了的话就砍死你喔！”? 
勇者“白、白、白、白色的、白色的。”? 
女骑士“好了，赶快给我蹲下。”? 
勇者“阿呜啊呜。”软趴趴? 
女骑士“真是的，你是中了什么混乱法术吗你? 
勇者要去啰～，水来啦～”? 
勇者“阿呜啊呜”? 
女骑士“嗯，预、备！……嘿咻，嘿咻。”? 
勇者“要、要来啰～”? 
唰～！！? 
女骑士“要好好的连头发的每一吋都要洗到喔……嘿咻、嘿咻。”? 
勇者“我又不是小孩！”? 
唰～！！? 
女骑士“对了，勇者。”站起? 
勇者惊吓? 
女骑士“这借你。我们修道会做的肥皂。”? 
勇者“喔、喔、喔。”? 
女骑士“你的举止太怪异了啊。”? 
唰～！！? 
勇者“呼哈，可真是舒爽凉快啊！”? 
女骑士“我也是哪。”? 
勇者“……”晃晃脑袋? 
女骑士“你干嘛？被诅咒了吗？”? 
勇者“水浸到耳朵里面去了。”? 
女骑士“你是小孩啊！勇者。来，毛巾。”? 
勇者“喔喔，谢啰。”? 
女骑士“要好好擦干喔，因为勇者的头发太柔软了? 
如果不擦干一点的话，接下来会流更多的汗喔？”? 
勇者“嗯，我知道啦。”擦擦? 
女骑士“你有随身带梳子的习惯啊？”? 
勇者“这是跟魔王借的啦，我怎么可能会有啊。”? 
女骑士“是喔……”? 
勇者“呼哈！”用力的坐下? 
女骑士“怎么了？”? 
勇者“想坐在椅子上休息一下。”? 
女骑士“啊啊，有着不错的风呢……”坐下? 
勇者“这个国家的夏季结束之后，是最棒的呢。”? 
女骑士“是啊，之后的栗子一定十分的美味吧。”? 
风吹的沙沙声……? 
勇者“……”? 
女骑士“……”? 
女骑士“要是能一直这样下去有多好。”? 
勇者“怎么会。”? 
女骑士“……”? 
勇者“……”? 
风吹的沙沙声……? 
女骑士“不好吗？”? 
勇者“嗯。”? 
女骑士“即使妻妾同裘也是要决定谁是正妻啊。”? 
勇者“即使现在魔界的魔掌还没伸过来，也差不多该行动了啊。”? 
女骑士?勇者“欸？”? 
女骑士“啊、啊啊！说的也是哪！? 
虽然现在已经陷入了胶着状态? 
但是谁也不能保证这样的情况能维持多久呢。”? 
勇者“是啊”? 
女骑士“……我有个疑问喔，勇者。”? 
勇者“嗯？”? 
女骑士“我是这么想的。”? 
勇者“嗯。”? 
女骑士“弓兵的爷跟我还有勇者以及……? 
脾气跟胸部都一样牛的魔王呢? 
一起组成一个队伍? 
把那些魔族们立的将军和城寨跟军势一次全部都击破的话? 
说不定这场战争就会很干脆的结束了不是吗？”? 
勇者“啊～，也许吧～。”? 
女骑士“不行吗？？”? 
勇者“……”? 
女骑士“魔王不是已经成为人类的伙伴了吗？”? 
勇者“不是这样的。”? 
女骑士“是吗？”? 
勇者“魔王她，? 
一直把目标放在‘虽然胜利了但是也不算输’的战争给终结掉? 
所以那种歼灭性作战他是绝对不会同意的。”? 
女骑士“是这样啊。”? 
勇者“那家伙想用他自己的方法来拯救魔族啊。”? 
女骑士“是……这样的吗？”? 
勇者“也许。”? 
女骑士“还真是难以想像哪。”? 
勇者“不会的，至少我觉得回来这里是个好的决定。”? 
女骑士“是吗？”? 
勇者“虽然说我和女骑士的确非常的强? 
当然现在人往‘外界的图书馆’去的魔法使也是啦? 
都是可以击倒任何对手的? 
但是，打倒敌人跟保护我方，看起来很像，但其实不太一样? 
虽然我们去将魔军打倒是很好? 
不过在这期间，就在我们都不在的地方，又有谁来防止魔军的反击呢？”? 
女骑士“那就交给圣键远征军的那些人保护。”? 
勇者“那样子真的能解决的了问题吗？”? 
女骑士“一定可以的，我相信。”? 
勇者“再者，如果就这样把魔族的那些强硬派给全部打垮之后，然后呢？？”? 
女骑士“咦？”傻眼? 
勇者“到时候可是还留有庞大数量的魔族喔？? 
没有直接参加战争的魔族也有、属于中立派的魔族也是有的喔? 
如果人类将魔军全数歼灭的话，魔族就失去了防备? 
魔族的上上下下就全部成了战败国了? 
──接着，然后呢？”? 
女骑士“这、这是……”? 
勇者“狩猎魔族吗？抓来奴役吗？? 
那个什么，就等同于魔王所说的，对，就成为了‘殖民地’了。”? 
女骑士“那是什么？”? 
勇者“‘进攻他人土地并且将其支配? 
并且当作是自己的地盘般吸收该土地上的所有利益’? 
的样子。”? 
女骑士“那种事情，人类怎么会？！”? 
勇者“在那之前我也是这么认为的。”? 
女骑士“唔！”? 
勇者“但是我连辩驳的机会都没有。”? 
勇者“而且啊，像这样把魔族当成奴隶? 
被人类支配的魔族们他们的愤怒总有一天会爆发的吧。? 
当然，在那之后人类一方虽然会有对策? 
但是只会让这世界的某处再添上憎恨的火焰也说不定吧。”? 
女骑士“那是……”? 
勇者“如果换成魔族将人类主要的军队全部剿杀殆尽? 
并且带军突破南部诸王国、并且占领了圣王都? 
不就也演变成人类的上上下下都被魔族给征服了吗? 
世界的这里也好那里也好，会被像家畜般的对待人就会变的到处都是? 
夏天遭受酷热、冬天饱受风寒、永远无法填饱肚子? 
不停的害怕着他们、并且不停的苦苦哀求的日子将会持续下去? 
如果变成这样的话，换成女骑士，你会怎么做？”? 
女骑士“就算赔上我这条命我也要将魔族全杀了！！”? 
勇者“你看吧，还不是一样。”? 
女骑士“……”? 
勇者“如果变成那样的话，结果也是? 
还不是又在这世界上再度引起战争了吗？? 
这可已经不是只有我们五六个人的程度的纷围了? 
直到世界的终结为止，相互的憎恨将会无限期的持续下去。”? 
勇者“魔王很弱喔，明明就叫做魔王力量却是十分可笑? 
如果要以一对一来讲，是啊……大概可以跟冬寂王互较高下吧？? 
那个国王大人啊，看起来挺壮的呢? 
不过，就那种程度? 
爷也好、女骑士也好，都可以轻轻松松的赢过吧。”? 
女骑士“……”? 
勇者“但是，魔王那家伙从一开始啊? 
搞不好从出生的那个瞬间就已经发现了? 
‘虽然用了规格外的战斗能力能够立刻将这场战争给终结掉’? 
但是她也知道? 
‘这样并没有办法将斗争的火种给浇息’。”? 
勇者“她阿，可是很厉害的唷？? 
不光是知识渊博? 
就连思考都特别过人喔。”? 
女骑士“所、所以……”? 
勇者“？”? 
女骑士“所以，勇者才，对魔王她……”? 
勇者“嗯，所以才成为了同伴。”? 
女骑士“……”? 
女骑士（我真是，太卑鄙了……）? 
风吹的沙沙声……? 
勇者“而且啊～”? 
女骑士“……”? 
勇者“女骑士也很厉害喔～”? 
女骑士“咦？”? 
勇者“因为你看，从魔界回来之后就当上了修道会的院长啰？? 
不是正在试着解决并提升农民们的生活水准了吗? 
明明一年前还在那边练习? 
‘怎样才能将猪豚鬼的屁股肉以3公分的间隔切片’这种事情呢！！”? 
女骑士“笨，你那时候明明就也在旁边怂恿的不是嘛！！”? 
勇者“不过，很厉害喔。”点头点头? 
勇者“怎么说呢，是应该说很快就判断了应该要做什么才是正确的这件事吧？? 
你们每个人都很厉害唷，十分的惊人呢? 
说的也是呢，只要让大家每天能够吃的饱饱的、温暖又幸福的话? 
也就能够向其他人伸出温柔的援助了吧，我知道的唷。”? 
女骑士“那个是、理所当然的是嘛。”? 
勇者“是这样的吗～？不过、怎么说呢，嘿嘿。”? 
女骑士“……”? 
风吹的沙沙声……? 
勇者“因为我啊，就只会拿着剑砍砍砍而已? 
所以对我来说你们两个人……? 
不、应该说大家……? 
实在是太耀眼了。”




Vol.25
新的武器

──越冬之村、魔王的房子、厨房

喀恰

勇者「唷～嗨！」

魔王「喔？训练结束了吗？」

勇者「结束啦结束啦，干脆地结束啦。」

魔王「真是辛苦你了。」

勇者「魔王也在休息吗？」

魔王「嗯，因为要提交案件的项目评估终于结束了。」

女仆妹「其实当家的大姐姐说葛格会回来这边，所以在这里晃来晃去很久了。」

魔王「说了些什么啊！讲话的是这张嘴巴吗，啊？是这张嘴巴吗？」我捏

女仆妹「呜～呜～，姆嗄姆嗄……姆嗄姆嗄。」

勇者「你们感情还真是好呢。」

女仆妹「呜～咳咳，真是的。」

魔王「谁教你乱说一些有的没的。」

女仆妹「是的～，来～请坐，随后奉上橘子水。」

魔王「那是什么？」

勇者「喔，看起来感觉很冰凉的样子喔？」

女仆妹「因为是用井水把瓶子变凉滴?是人家发现滴唷～！」

魔王「你还真的是。」

勇者「呜喔，这个，超好喝的啦！」

女仆妹「嘿嘿～?」

魔王「这个是……碳酸吗？」

女仆妹「因为当家的大姐姐有教过然后我再努力下工夫研究出来的～！」

魔王「这个小小酿造职人可谓是青出于蓝了呢。」

勇者「这个，在嘴里咻哇咻哇的超好喝呢，里头蜂蜜的甜味也恰到好处。」

女仆妹「嘿嘿～?」

魔王「女仆妹啊，你说不定可以成为一个很棒的料理人也说不定喔？」

勇者「咦？你说这个小小贪吃鬼？」

魔王「好的料理人从某种角度来说也是贪吃鬼喔。」

勇者「是这样的吗？」

女仆妹「料理人？」

魔王「嗯，就是开发出美味料理的人喔。」

女仆妹「哇！听起来好厉害喔～?」

勇者「真棒，你的小才能要开花啰。」

魔王「这就跟恋爱让少女改变的魔法一样吗？」

勇者「令人垂涎三尺的点不太一样就是了。」

女仆妹「偶要去跟姐姐报告！」

勇者「报告什么？」

女仆妹「我要成为料理人！（误每天都要做好吃的大餐来吃！！」

勇者「不觉得她似乎误解了什么吗？」

女仆妹「我出发啰～！！」

啪咚！咚嗒嗒嗒！

魔王「真是个好动的孩子。」

勇者「是啊，不过那孩子，还真的是变的十分的有元气呢～。」

魔王「嗯？」

勇者「明明第一次见面的时候，还只会躲在姐姐身后打哆嗦呢。」

魔王「是啊，而且不只如此，现在还养成了碎碎念的习惯呢。」

勇者「『眼镜的大姐姐都爱欺负人』之类的对吧？」

魔王「啊啊，是啊。女仆长知道的时候可吓到了呢！」

勇者「她也会吓到？」

魔王「是啊，然后就说了『原来人类的女孩子里面，也是有着充满草根性的人存在啊』之类的话。」

勇者「原来有这回事啊。」

魔王「不过话说回来啊。」盯～

勇者「？」

魔王「为什么你这里看了就让人心烦。」

勇者「什么心烦的？」

魔王「整个就乱七八糟的不是吗？」

勇者「有吗哪里？」

魔王「给我坐在那里不要乱动，我来帮你梳好。」

勇者「啊啊，你说头发啊，随便啦，这样就好了啦。」

魔王「一点也不好，我说你也有点稍微有点自觉吧。」

勇者「是～是～。」

咻噜～咻噜噜(哪国的梳头发的声音啊!!??

魔王「嗯，十分松软嘛。」

勇者「我可是有好好的擦干了喔。」

魔王「我知道～因为这也是一种趣味嘛。」

勇者「总觉得啊……，每次都要这样不觉得麻烦吗？」

魔王「这样就好了啦，不过好像有点变长了的样子耶，你都没感觉吗？」

勇者「嗯～如果在战斗的时候刺到眼睛就糟了。」

魔王「吶，明天，好像是……『那个』对吧？」

勇者「是啊，开门都市的联络会议。」

魔王「你会去吧？」

勇者「啊，当然啦，黑骑士将会用魔王的名义出席，当然是形式上的啦。」

魔王「虽然说是这样啦。」

勇者「怎么啦，有哪里不好吗？」

咻噜、咻噜噜

魔王「虽然不是说哪里不好啦，不过，就那位火龙王。」

勇者「喔～那家伙啊？的确一开始见面的时候是个什么都听不进去的顽固老爹呢不过最近倒是还挺帮忙的喔？尤其是他女儿作为附近魔族的代表，成为了联络会议的议员，还住在开门都市了哩，他老爷子可是一句话都没说哩？」

魔王「那、那才是问题所在啊！」

勇者「？」

魔王「啊～咳咳，如果会议结束之后你应该会立刻回来的对吧？」

勇者「不，因为这次街上要举办节庆。」

魔王「节庆？」

勇者「似乎是要举办东方祭典的样子，好像是佣兵将军他提案的。」

魔王「嗯。」

勇者「到时候好像会有很多便宜免费又稀有的食物的样子而且还打算要一直举办到通宵喔，还有连绵不绝的音乐伴奏呢。」

魔王「打算以交流为目的吗。」

勇者「嗯，毕竟现在人类商人跟魔族的关系还是有点紧张呢，但是即使如此，之前被烧毁的店家现在应该也都恢复的差不多了吧。」

魔王「我想你已经晓得什么是占领，并成为殖民地的意思了吧？」

勇者「是啊～，我可深刻的了解到了呢。」

魔王「这次是个不幸的例子呢，看来被人类的圣键军统治也是个灾难呢。」

勇者「也幸好商人们本来就对魔族并不差，而且东之城将本身评价也还不错才勉强救回来的。」

魔王「只要能够镇定下来就已经谢天谢地了。」

勇者「哎呀，总是会有办法解决的啦，我可是魔王的代理呢稍微看了看座位之后，发现其实大部分的议员都是乖孩子的说。」

魔王「嗯、是吗……。话说回来这次会议的议题是什么？」

勇者「打算建立一个专门以治疗伤者病患为出发点的医院。」

魔王「喔，这着眼点不错喔。」

勇者「那个是火龙公女的提案呢，虽然并不是什么慈善事业从火龙族来的资金也只有一半，再加上加工用的石材供给而已不过没想到愿意接受这样协商的人还是有的喔而且这附近的贫困魔族开始大量流入刚好这个工程也需要大量的工人虽然是有难听的流言啦但也有期待『能够淡化负面情感』效果的人喔。」

魔王「公共工程吗，居然会想到要从这个经济效果上下手，真是有着让人瞠目结舌的想法呢。」

勇者「而且啊，因为是节庆的关系会议的大家都会去的样子。火龙公女好像也说过的样子喔，想吃苹果糖什么的，所以回来会稍微晚一点这样。」

魔王「是喔～」

勇者「只是稍微去露个面，好消除居民们不安的工作这样啦。」

魔王「是喔～」

──冬之王宫

冬寂王「竟、竟然会演变成这个样子。」无力

执事「王子、您还好吧？」

冬寂王「给我强烈的冰酒。──等等，喝酒是自杀行为呢，那给我茶，要特别浓的。」

执事「是、是。」

将官「国王，下一团已经来到前厅了。」

冬寂王「嗯嗯，我知道了，再五分钟就好，再让我休息五分钟吧。」

执事「王子，茶来了。」

冬寂王「事情演变的越来越可怕了呢。」

执事「是啊是啊，真是的呢。」

咕嘟

冬寂王「果然应该要早点决定吗。」

执事「不不不、光是要决定这件事情就…」

冬寂王「但是你看这副惨状这……」

执事「哎，但是再怎么说，这也是没有办法的事情呢。」

冬寂王「为什么，自从定了那个协议以来到现在，陈情书跟请愿书会爆增成这样呢。」

执事「实在是太预料之外了。」

冬寂王「而且说到税赋这个问题，不就只是在春秋两季，请地主进贡至城仓不就行了吗！」

执事「所言甚是。」

冬寂王「还有内政，如果没钱了就下令征税，最低只要能供养军队的程度就行了，没想到工作竟然会暴增到这么多啊！？」

执事「还有南冰海的西侧通路权和港口的使用权。再加上从商人那里上缴的税收跟移民的申请……。只有王一个人实在是太强人所难了。」

冬寂王「对了，我国的文官是跑去哪了？我记得有设立税务官才对阿。」

执事「因为突然跑出这么多的工作，一个礼拜就躺下了再说税务官也只是一对父子在负责的工作而已现在我国至少也该像中央的大国一样，该开始雇用专门的人不可了吧。」

将官「那个～国王？差不多可以让下一个商人进来了吧？」

冬寂王「哎呀，让他进来！」

商人弟子「初次见面，国王陛下！！」

喀恰开门声

冬寂王「喔喔，终于来啦，年轻商人殿下啊。」

商人弟子「是的。」

执事「这位是？」

将官「这堆山丘已经找过了，那边的呢？」

冬寂王「还是说是这个啊，结果不是啊！」

商人弟子「请问是在寻找些什么呢？」

冬寂王「啊啊，抱歉，这里有点拥挤商人殿下是来进行鲱鱼的交易吗？商人殿下寄来的书状应该已经到了才对我记得是放在这边……然后是本月的税赋管理也抱歉，弄得乱七八糟的混在一块了。」

商人弟子「啊啊，如果是那个的话。」

摸摸索索咻

商人弟子「是这个吧，推荐函。……关于税赋管理的」

咻

商人弟子「应该是，这本帐簿吧。」

咻

商人弟子「本月份的请愿书是这个，用绳子绑起来了，只有稍微整理一下，不过是有点乱就是了。」

冬寂王「喔喔！帮大忙了，省了我不少的时间。」

执事「哎呀哎呀，每天都像战争一样忙呢。」

将官「而且还是大混战的那种感觉，甚至可以说是消耗战也不为过。」

冬寂王「然后，商人殿下，你是想做鲱鱼的交易吧？」

商人弟子「不是的，我是商人家族的三男，进行鲱鱼交易的是次男的二哥，因为长男的大哥向商会欠债的关系，我目前还没有工作的。」

冬寂王「嗯嗯，这的确挺令人头痛呢。然后，来到我宫殿这里，是有什么事情吗？」

商人弟子「想将这个推荐函给……」

「我教腻了给他工作做吧当场就可以用了。──红」

冬寂王「……」

商人弟子「如果这个宫殿能够借我一艘船的话，不论是商业买卖还是情报搜集之类的，我想我都能够胜任。毕竟我是商人家族的孩子嘛。」微笑

冬寂王「嗯，没关系，看来是来了个好家伙啊，啊哈哈哈哈」点头

执事「这个国家，十分欢迎年轻的有志之士喔」点头

──开门都市、节日的大街上～?～～?

勇者「嘿～看起来相当热闹嘛。」

东之城将「是啊，本来只是突然想到的活动企划没想到意外朝着不错的方向前进呢。」

勇者「好香啊。」

东之城将「这个是，烤猪肉吧？超怀念的啊！喂，黑骑士，买个一片吃吃呗。」

勇者「喔，买吧，买吧！」

东之城将「冰啤酒也上吧～」

人类商人「欢迎！」

勇者「帮我把那个闻起来超香的部位切四片来！」

人类商人「好喔！只要金货两枚！」

勇者「这么便宜行吗？」

人类商人「这个祭典所买卖的收入，都市的委员会先生会再多给一半的咧，所以今天是破盘大特价的啦！」

勇者「原来如此啊哇啊～太香了吧！」

人类商人「是啊是啊，这个烤猪啊可是佐了砂丘之国秘传的特殊香料的咧小哥，你可买到好东西啦！」

东之城将「给我啤酒，大杯的两杯！」

魔族商人「唉呀这个是，这不是东城的大将吗？」

东之城将「啊啊，抱歉阿，打扰到你营业了。」

魔族商人「哪会哪会，不打紧的，两杯吗？因为刚从超冰的地方拿出来所以还请等会儿嘿。」

东之城将「就拜托你咧……那个安排的如何？」

魔族商人「大盛况嘿我觉得捣乱的家伙们今天不打算出来的样子喔毕竟这是这么快乐的祭典嘛。」

东之城将「如果是就好了。」

魔族商人「不管怎么说，能够别引起战争就是最好的了。再说，万一真打仗了我可承受不起哪东西都给烧光光了，这样大家也很辛苦的嘛。」

东之城将「是啊，已经约定好了不会再演变成那种情况的。」

魔族商人「哈哈哈哈！人类的约定啊……。不过，毕竟是将军大人说的话嘛！如果是这个都市的话说不定真的能成真哪来，两杯啤酒来啦，还冰的唷！」

东之城将「喔喔，酒钱就放在这里啦。」

～?～～?

勇者「喔～大将，我买来啰～」

东之城将「冰啤酒也准备好啰。」

勇者「吃吧，吃吧。」

东之城将「总算来啦，咕哈！超好吃的哪！」

勇者「往烤红的这里用力咬下去，肉汁实在是！」

东之城将「然后再配上这个冰凉的啤酒！太棒啦，喂，果然吃的食物不这样不行啊！」

～?～～?

火龙公女「原来在这里呀。」

魔族女孩「那、那个……晚晚、晚、晚上好」

勇者「啊？」

东之城将「来了喔。」

火龙公女「来了是指什么呀？不是都再三说过了，视察也是属于公务的一种吗。结果你们两个竟然偷偷的在这里偷懒。」

勇者「我，我又不是故意偷偷来的。」

东之城将「是啊，我们可都有跟部下讲过了的说。」

勇者「我……没有部下……」

魔族女孩「抱、抱、抱……啊呜啊呜。」

火龙公女「把妾身丢在一旁自己出门就是作亏心事的证明，黑骑士殿下！」

勇者「是、是的？」

火龙公女「妾身乃黑骑士殿下之妻，为什么总是不带上我一起呢？即使妾身乃火龙一族，也是会泪流成河的。」

勇者「就说了不是妻子了。」

火龙公女「即使不使花招诡计，妾身的身心早已是您的东西了。」

勇者「什么我的别乱说啦，一点关系也没有。」

魔族女孩「对、对、对、对不起。」

勇者「不啊，你又没做什么坏事。」

魔族女孩「不啊，那个……黑骑士大人、自己出门了……这件事情……告诉火龙公女的……是我，那个非、非常对不起。」

勇者「哎呀，反正迟早都会曝光的啦，嗯。」摇手

～?～～?

东之城将「不过话说回来，今天还真是特别盛装打扮喔？」

火龙公女「这是当然……因为东之城将大人都说了『说到节庆啊，就算是庶民的女儿都会打扮地漂漂亮亮地喔』这句话不是吗？」

勇者「不过，不觉得好像布料有点少吗？」

东之城将「哈哈哈！是啊是啊，我才想说呢而且怎么说啊，看起来呢有点像东方的服装，又有点不太像的样子有点希奇古怪啊……」

火龙公女「因为调查的时间太短了嘛虽然在缝衣服的时间上却花了不少的功夫。」

勇者「我就算了……」

魔族女孩「呜呜呜，总觉得，大家都……那个……在围观，的样子……」

东之城将「喔喔，魔族的小姑娘也打扮的十分可爱嘛。」

火龙公女「为了帮她打扮花了不少的时间呢。还真是个有够迟钝的女孩。」

魔族女孩「抱、抱、抱歉……那个，十分对不起。」

火龙公女「没什么的，算了没关系。」

魔族女孩惊

火龙公女「既然是要服侍我夫君的仕女的话，至少也要有如此样貌的程度才行再说，魔族里未婚的女性要是不好好的崭露自己的身材那还得了！」

魔族女孩「那是龙族自己定的规矩嘛……念念有词……」

火龙公女「这是魔族的常识。」

魔族女孩「咿、咿……呀咿！」

勇者「喔～烤马铃薯啊，竟然连这个也有。」

东之城将「这个好像是这附近的食物喔？」

勇者「话说回来这好像是产自于魔界的，吃吗？」

东之城将「吃，吃～！好吃的喔！」

火龙公女「我说夫君？」

勇者「真好吃哪，奶油超赞的哪！」

东之城将「对吧？不晓得这一粒一粒的是不是山岩盐呢。」

火龙公女「我说夫君！！」

勇者「是！？」

火龙公女「看起来怎么样呢？」

转一圈

勇者「怎么样？很棒的节庆啊。」

火龙公女「我说看起来怎么样？」

轻飘飘地又转了一圈

魔族女孩「抱、抱、抱歉，黑骑士大人。」

勇者「很好吃喔，要不要吃马铃薯？」

火龙公女「倒、倒、到底看起来怎么样嘛！？」

再转了一圈

勇者「呃～」

东之城将（小声）「喂，也该那个了吧，她都这样了。」

勇者（小声）「咦？」

东之城将（小声）「去夸奖她的穿著啦。」

火龙公女轰隆隆隆隆勇者「啊～嗯！非常的适合你喔。说不定是因为公女的身材很好所以不管穿什么衣服都很搭也说不定不过今天的异国情趣风还真的十分的棒呢！……虽然那个，露出度是有点高了不过也没关系啦，因为是祭典嘛！」

东之城将「啊，笨蛋你夸过头了啦，结果变成怎么我可不知道了。」

火龙公女「真、真、真的吗！？我的夫君！妾身，妾身感到自己实在是天底下最幸运的人了！」

──越冬之村，魔王的家、办公室

魔王「嗯……」

女仆长「这个月已经是第二次了。」

魔王「间隔也开始变短了呢。」

女仆长「是，也差不多要到极限了……」

魔王「那，大概还有多久的缓冲时间呢？」

女仆长「虽然不是个可以急就章的事情但如果可以早一点的话说的也是呢……一个礼拜程度的话。」

魔王「好吧，就决定在一个礼拜之后吧。」

女仆长「……了解了。」

魔王「哎呀，怎么说呢，这两年过的真快啊，明明也知道这一天总是会来的，」

女仆长「是。」

魔王「只要帮我把床搬到冥府宫就好了。」

女仆长「了解了。」

魔王「人间界的工作也差不多该赶快告一个段落了呢。」

女仆长「是的。」

魔王「别那种表情嘛。」

女仆长「……」

魔王「很快就会回来的，很快就能再见面的啦。」

──铁之国、郊外的山丘上

咻！

魔王「呼，这里的空气还挺湿润的呢。」

女仆姊「我现在脑袋还在转呢……」

勇者「你还好吧？」

女仆姊「是，还好……」

魔王「别太勉强了，稍微深呼吸一下吧。」

勇者「仔细想想，你还是第一次体验转移咒文呢。」

女仆姊「是的，总觉得，有点头晕目眩的感觉……。呼，不过已经没事了。」

魔王「转移是会有点晕呢，这也是没办法的事情。」

勇者「慢慢走的话应该会恢复的吧。」

沙、沙、走路声

魔王「距离目标街道，应该还有20分钟左右。」

勇者「是那边吗。」

女仆姊「那就是铁之国都吗！真是壮观呢！」

魔王「嗯，那边那头十分烟雾弥漫对吧？因为那边有很多的工厂并排在一起的关系呢。」

勇者「话说回来，今天到底是要做什么啊？」

魔王「啊啊，听说我委托的机器实验品好像已经好了的样子。」

勇者「你是来看看的吗？女仆姊也是？」

魔王「最近我可是教了她不少东西呢可比贵族还有商人什么的都还要壮喔。」

女仆姊「没有、那回事的……」

魔王「你看，要进去市街啰。」

门卫「站住！」

门卫「是从哪里来的，是商人吗？」

魔王「我们是冬之国的学者，这是身分证明。」

门卫「冬之国的国王印，原来如此！请！」

魔王「这时候，身份也挺派的上用场的嘛。」

勇者「省了许多麻烦就已经谢天谢地了，真的。」

女仆姊「真是厉害呢！每个人的家庭都是用石头建造的耶？」

魔王「喂喂，老是看着上面可是很危险的喔。」

勇者「然后呢，要往哪走？」

女仆姊「要往哪呢？」

魔王「嗯，不知道。」

勇者「什么啊，拜托你也看一下信里的内容吧。」

魔王「这个吗。」

啪啦翻开声

勇者「啊啊，那里就是沿岸的职人街嘛。」

女仆姊「了解的还真详细呢！」

勇者「因为勇者是冒险家嘛一边到各种街道解决各种事件一边旅行所以只对地理记的特别熟呢。」

女仆姊「真是厉害的特技。」

魔王「因为是人家的东西嘛，呼呼呼。」

勇者「是～是～。」

魔王「呵呵～那就是铁吗？这边的工厂是做银饰的啊～」

勇者「我说你还真是兴趣十足阿。」

魔王「毕竟我还是第一次来到现场看呢。」

勇者「今天要去哪一间工厂啊？武器吗，还是农具？」

魔王「那间工厂本身呢，是专门铸铜的工厂，不过不是做武器跟农具的。」

魔王「我记得我以前跟勇者你说过关于教育方面的事情吧。」

勇者「啊啊，是啊。」

女仆姊「……」

魔王「我呢，想要让教育这件事情在这个世界能够有更大的影响力。」

勇者「……嗯。」

魔王「事实上，这个世界其实是非常非常辽阔而且广大的，不论是谁都没办法理解他的广大之处。所以我想让人类……不，只要是有灵魂存在的生物，我都想让他们能够了解我所知的常识和我所学到的知识。」

勇者「那个啊，突然想到有句话什么深信只有自己的作法才可以只有自己的想法才正确什么之类的」

女仆姊「是的……」

魔王「就是为了要屏除掉那种黑暗的想法，教育是必需的。而且，教育还有一个更重要的理由，那就是『教育是十分重要的这个事实』这件事情是个必须要理解不可的点。」

勇者「嗯？有点难懂。」

女仆姊「那的确是，正确的。」

勇者「你懂啊？女仆姊？」

女仆姊「是的，那是指……例如说，因为农奴的教育，应该说知识比较少的关系，对于『世界上其实还是有更美好的地方』这种事情是完全不了解的，所以才会一直贫困下去。」

勇者「但是，地主那些家伙不是都过的很好吗？应该都看的见不是吗？」

女仆姊「但是，我们不了解『能够成为那样的方法』啊不对，正确来讲，应该要说连『或许能够成为那样也说不定』，的这种事情我们也不晓得才对。」

勇者「……」

魔王「……」

女仆姊「那是，十分不幸的事情。所以我听了当家大人的话后才终于了解的。」

勇者「是吗……」

魔王「接着，虽然那样的教育是非常重要的但是还是有一个致命的缺点应该说是弱点存在，晓得是什么吗？」

勇者「是什么呢？吶？」

女仆姊「不晓得呢……」

魔王「那就是，传授的速度太慢了。一个人类想要将自身所学的知识传授给另外一个人这是需要异常庞大的时间的而且，若想要一次同时传授给多数人又有他的一个极限在我们假设，一个教师要培育一位学生需要花上一生的时间那结果来说，这世上拥有知识的人类不就根本没有增加吗？」

勇者「啊～，嘛，仔细想想好像的确是这样哪。」

女仆姊「不过，因为知识是珍贵之物那也是没办法的不是吗？想要去追逐当家大人的背影而越是去学习却会感到追不上的感觉……」

魔王「那也只是，你自己任意给自己设下的极限罢了。」

勇者「是，这样的吗？」

──铁之国、职人街、大型工厂

喀恰哩开门声

职人长「呀，这不是学士大人吗！长途旅行想必十分辛苦的吧！」

魔王「承蒙您照顾了，职人长。」

职人长「哎呀说什么话呢！能够在这种年龄接到这么有趣的工作，大家的干劲都上来了呢。」

女仆姊「真是宽广的工厂呢！」

职人长「是阿，因为很危险的所以不要随便乱晃喔，小姐。」

噗咻～！！职人长「因为正在用灼热的蒸气呢！」

女仆姊「是的。」

职人长「接着，各位都累了吧茶点什么的会为你们准备，请各位到寒舍里坐坐……」

魔王「不了，谢谢你的好意，不管怎么说，我想先看一下实验品。」

职人长「啊哈哈哈，说到冬之国的话题的时候，那性急的性格还是没有变哪！来，其它一起来的人也请往这里走，到我们设立的专用仓库喔。」

魔王「就是这个吗！」

勇者「真是庞大啊！」

女仆姊「这个是，什么东西呢……？感觉很像是脱谷机，但似乎又有点大了点的样子……」

职人长「因为外侧是临时组成的总之就是做的这么大了。其实本来的实体是很小的。看起来很大的原因是因为用了某个种子的货架来做成这个仓库的关系呢。」

勇者「仓库？」

职人长「来～欢迎。」

喀兹、喀兹、喀兹

女仆姊「抽屉跟柜子的数量真是惊人呢。」

职人长「因为都放了这些东西喔。」扣啰

勇者「这个是，印章？」

女仆姊「是印吗？」

职人长「是啊，是被称呼为『活字』的东西。」

魔王「这个就是我们最新的武器。」

职人长「其名为，活版印刷机。」




Vol.26
Share&Quit 

──越冬之村、魔王的房子、深夜的走廊 

女骑士「……」互相

魔王「……」瞪视 

女骑士「为、为什么，你会出现在这里啦。」

魔王「那可是我的台词。」

女骑士「不啊，我只是想说洗脸台在哪呢～」

魔王「洗脸台在走廊的另一头。」

女骑士「话说回来，魔王你在这里是想干嘛？」

魔王「那、那个是啊。」

女骑士「那个是？」

魔王「欸欸，那你呢！ 我说女骑士你穿的那件白色轻飘飘睡衣啊！ 那、那不是薄、薄、薄纱吗！！？？」

女骑士「我觉得不错啊，你管我穿些什么！！」

魔王「我觉得不太好喔，薄纱那种东西。」

女骑士「我才想讲呢，魔王你为什么又带着枕头是想做什么。」

魔王「……那是因为」焦急不安 

女骑士「而且我说，你的脚不是正往门那边移动吗。」

魔王「我又不是自己想靠近的。」

女骑士「难道说这么晚了你还想要去勇者的房间？」

魔王「又、又没有关系，就当作是晚上的茶会嘛。」

女骑士「既然这样那我也要参加夜晚的茶会。」

魔王「哪一个世界的人会穿着薄纱到男人的房间参加什么鬼茶会啦！ 你这笨蛋！」

女骑士「拿枕头去参加茶会的又聪明到哪去了，竟敢还敢说人笨蛋！」

魔王「嗯、啊、咳咳，我说女骑士啊。」

女骑士「啥？」

魔王「我一直都认为啊，女骑士是我人类世界中唯一的知心好友……」

女骑士「……恩，是啊，魔王。」

魔王「所以这次就放过我吧。」

女骑士「这可不行。」

魔王「拜托啦，人家我有事情要找他的。」

女骑士「真巧，我这里也有事情要找他。」

魔王「什么事？」

女骑士「是这个。」

啪！ 

魔王「什么什么？『给我夫君的那永久的忠诚之誓』？ 这个不是女人的手帕吗……。 咦？咦咦！？」

女骑士「是啊，这是那个火龙公女的 我们这里在这边忙得不可开交 他倒是在那边给我拈花惹草啊」

轰隆隆 

魔王「这的确……」

轰隆隆 

女骑士「所以如此，今晚的我是绝对不会退让的。 我的爱剑?神性杀惨正在渴望着血。」

魔王「管你是什么情况，我也是两头烧啊，快没剩多少天了。」

女骑士「？」

魔王「不啊，没什么，总之我也不会因此退让的。」

女仆长「一切已尽入我眼帘。」

魔王?女骑士「咦？」

魔王?女骑士「欸欸！？」

女仆长「你们是想夜袭对吧？ 为了那种事情而争执实在太丢脸了 那么干脆就让不肖的我来做好了 我想这是最稳健的解决之道了吧？」

魔王「你知道你在说些什么吗女仆长！？」

女骑士「这实在是太乱来了！知道羞耻心吗你！」

女仆长「对手可是个无经验之人 你们在那边如坐针坛的是能做些什么？ 能不能成功都是个大问题 像这个时候正是需要包容力与互相宽容的精神 如果在闺房中没办法让男仕们青睐的话 在这方面可没资格独当一面的唷。」

魔王「或许，是像你说的那样也说不定但……」

女骑士「的确对妇女来说那是很重要的没错。」

女仆长「那么在我们”喝茶聊天”完之前 就请你们在这里稍坐一会儿吧。」

魔王「不要把这个跟那个混在一块！」

女骑士「作为骑士的我可没允诺过那种事情喔！！」

女仆长「那么，就请不要在走廊吵闹 请二位，不，应该说是请你们三位好好的相处吧～」微笑 

喀恰！！啵啵咿！话说这啥开门的状声词？ 

──越冬之村、魔王的屋子、勇者的房间 

滚滚滚，铿！ 

魔王?女骑士「呜呀！！」

勇者「……你们在搞什么啊？你们两个」

女骑士「不啊、那个、这个是啊！有非常非常深的渊源的。」

魔王「嗯，如果要说的话可是一言难尽又难以理解你知道的现在世界的情势走向十分混乱所以在我们的立场而言还算是一个非常迷惘的也说不定的一个时期呢。」

女骑士「你这样说别人都乱七八糟了啦，冷静点！」

魔王「总之，为了今后的展望与开始探索最后的那片光明所以我认为我们有需要和勇者稍微来一些推心置腹的沟通之类那本来就是我们最初所求的不是吗虽然的确说有一些软趴趴的风险存在没错但我想我们是不是差不多也该进行下一个阶段了之类的。」

勇者「冷静点！」

勇者手刀咚一声！ 

魔王「咕！」

勇者「然后，到底是有什么事情啊？」

魔王「……」虚心的左看 

女骑士「……」虚心的右看 

勇者「不要在那边用眼神交谈啦谁懂啊！」

魔王「那就先暂停吧。」

勇者「啊？」

魔王「我们要先开一下作战会议，不可以偷听喔？」

勇者「啊啊～？」小声小声

女骑士「说是作战是怎样的作战啊。」

魔王「我可是专门协商的魔王啊。交涉是我的专门领域，就用协商来一决胜负吧！」

女骑士「你是想怎么？」

魔王「我说上面就给我，下面就给女骑士你怎么样。」

女骑士「这个魔王是哪来的变态啊，啊！？」

勇者「好无聊啊。」

魔王「什么变态啦？我说的是床铺的上方跟下方啦。」

女骑士「是、是吗，抱歉，我误解你了。」

魔王「这样可以吗？」

女骑士「等等，那勇者呢？」

魔王「那当然是在床的上方啦。」

女骑士「那不就只剩我一个在床下面嘛！根本欺负人嘛！」

魔王「不行吗，那么TimeSharing如何？」

女骑士「太母协阿印？？那是什么啊？」

魔王「就是以时间间隔共享的意思。」

女骑士「听起来好像不错的提案呢。」

魔王「这可是增进生产力的基础知识呢。」

女骑士「那，具体来说要怎么做呢？」

魔王「白天的时候勇者的床就归女骑士所有 傍晚之后就换我使用。」

女骑士「根本就只有你的时间才有勇者在嘛！？」

勇者「好像有点饿了。」

──越冬之村、魔王的房子、勇者的房间 

勇者「现在到底是什么情况啊，到底是出了什么事情啊！？」

魔王「交涉之后所表现出那委婉的妥协 这正好描绘出了这悲惨的现实。」

女骑士「这其实也不是我的本意，但是这也是没办法的事情。 我的祖母也说了”滴水之恩，涌泉相报”」

勇者「我突然感觉被敷衍了。」

魔王「你在说些什么啊！明明就左拥右抱的！！ 难道说，勇者你……还、还、还不满足吗？」

女骑士「应该不是想说火龙什么的那边比较好之类的话吧！？」

勇者「不是，就说不是那样子的了。」

魔王「就因为胖、胖胖的就不行了吗！？ 因为有駄肉的关系吗！？ 不管，勇者可是跟我签下所有权契约的人了喔。」

姆啾～姆啾～

女骑士「难道就因为我没有胸部吗！？ 那种烂肉就可以吗？ 我可是最高级的清纯少女喔。 当然是会选择心灵都奉献给神那纯洁的一方吧！」

咻哩咻哩 

勇者「呜呜呜，为什么会这样啦，为什么会变成这样啦。」

魔王「姆，这样下去就会演变成跟女仆长说的一样了。」

女骑士「……虽然有点令人生气，不过说的也是呢。」

魔王「总之先休战吧。」

女骑士「同意。」

勇者「怎么会谈一谈就在我的头上做总结啦。」

魔王「没有在头上啊？只是像这样横躺在耳边罢了」

女骑士「嗯，就只是把头靠在肩膀上这样而已。」

勇者「……」发抖发抖

魔王「勇者很紧张吗？」

女骑士「睡在自己的床铺上有需要这么紧张吗。」

勇者（当然会紧张啊！这种情况谁不会紧张的啊！？） 魔王「哎呀，总之先冷静。」

女骑士「嗯，在战场上冷静与否就决定了你的生死喔。」

勇者（穷途末路啦！）

魔王「真暖活呢！蓬松又软软的！」

女骑士「嗯，意外地感觉很好睡呢。」

勇者「……咻……咻」

魔王「睡着了吗？勇者。」

女骑士「也许吧，毕竟他东奔西跑的很疲惫的说。」

勇者（谁睡的着啊！ 如果有哪个处男能够在这种情况下睡着的话 我一定用我毕生所学的电击魔法全部拿去做成电椅电死他！！！） 

魔王「勇者的头发，真是柔软又膨松。」

女骑士「嗯，就好像大型犬那种感觉呢」

魔王「喜欢摸他的头发吗 不过整理勇者头发的人可是我喔？」

女骑士「但是我跟勇者相处的时间比较长，这个可是众所皆知的说。」

勇者「……咻～……咻～」

勇者（不、不行了，再继续假睡下去也不是办法了。 我得稳住精神才行啊！！ 燃烧吧，我的灵魂啊！） 

魔王「……」

女骑士「……」

摸摸头、摸摸头 魔王「呐，女骑士。」

女骑士「怎么了？」

魔王「其实我啊，下个礼拜就得回魔界了。」

女骑士「咦？」

勇者（欸？） 

魔王「不啊、那个，只是去更新一下魔王执照之类的东西罢了。」

女骑士「执照？是像毕业证书那类的东西吗？」

魔王「没错。」

女骑士「是吗……那你会马上回来吗？」

魔王「不，这我也不晓得耶，就算快一点的话至少也要几个月吧。」

女骑士「怎么了吗？魔王……你在迷惘对吧？」

魔王「不，我并没有迷惘，毕竟这是没有办法的事情 正因为是魔王所以，该怎么说才好呢…… 魔王之外的事情也是有难以说明的时候呢 就像是因为每代魔王都有坟墓的关系 这时候不去祭拜一下是不行的这样。」

女骑士「……」

魔王「而且，再加上魔界拥有相当多氏族的关系 其中有相当多数都是赞成侵攻人类世界的 好不容易目前战争已经转变为比较好的情况了 身为魔王的我和勇者两败俱伤后进行疗养的事情 对他们来说可是一件大事，也差不多是该让他们看看我了 如果不稳住魔族的信心的话，到时候一部分的氏族暴走 然后又开始进行战争也说不定。」

女骑士「但是，这样的话……」

勇者（……） 

魔王「嗯？」

女骑士「在魔界的战争赞成派中，魔王你不就势单力薄吗？ 光是听你这样说就觉得这趟行程很危险。」

勇者（……） 

魔王「我是专攻经济学的，也就是谈判。 我不会让事情演变成那样的 再说，不会有任何生物会想要进行既没钱又没食物的战争的。」

女骑士「但是至少带个谁一起去比较好吧？ 例如……勇者之类的，不行的话带上我也可以。」

魔王「不用了……」摸勇者的头…… 

女骑士「……」

魔王「没关系的，毕竟魔王之墓在冥府殿里 平常除了我以外谁都不准进入的。 还请不用跟来，让我一个人去吧。」

女骑士「是……这样啊……」

魔王「嗯，所以，一下下也好 至少我想在这个时候感受一下勇者的体温。」

勇者（……）

魔王「是我稍微任性了点，希望你能原谅。」

女骑士「不是……」

魔王「当然我会带女仆长去的啦 如果以保护自己的程度来讲 两个人我想应该就足够了。」

女骑士「是吗。」

呼 魔王「关于这个世界的问题，我已经有留一些书类在这里了 马铃薯跟农业相关也就像女骑士您已经知道的那些一样。」

女骑士「嗯，还请你放心交给修道会吧。」

魔王「向『同盟』拜托的鲱鱼也该来了吧 风车的贷款跟新型罗盘的契约金也差不多该进来了才对 之后的利益管理方面也已经拜托了『同盟』 如果有必要的话还请您找人咨询或商谈。」

女骑士「了解了。」

魔王「如果是一些小事情的话，全都可以去问女仆姐没问题。 然后是…… 勇者就拜托你了。」

女骑士「我知道了。 ──他的性命，我将会赌上这把剑来守护的。」

──越冬之村、魔王的房子、办公室

魔王「接着。」

女仆姐「是。」

女仆妹「是～。」

魔王「大致上都理解了吗？」

女仆姐「十分了解了。」

女仆妹「都听不太懂。」

女仆长「妹妹呢，要好好听姐姐的话 每天该做的都一定要确实的做喔？」

女仆妹「是滴～！」

女仆长「说话不要加上不必要的语助词。」

女仆妹「是、是的。」

魔王「怎么啦，一点也不像平常的你们。」

勇者「果然还是要很长一段时间吗？」

魔王「虽然已经请女仆长的人去调查了 不过发现氏族长里头还是有顽固的人在呢 当然把人类世界当成宝山的家伙也是有 到底在想些什么呢……。 虽然那些事情轻如鸿毛。」

勇者「果然还是让我陪你去吧？」

魔王「我一个人去就好了。」

勇者「……」

魔王「不要那种表情啦 不管哪边都是身为魔王我该做的工作的 而且是若非身为魔王的话就做不到的事情 约定好了，我不会太勉强自己的。」

女仆长「我呀会好好保护摸王大人的。」

魔王「嗯，因为有女仆长在所以没问题的。」

勇者「……」

魔王「而且，我也挺担心这边的世界的 虽然南部诸王国目前渐渐的安定了下来 农业改革也开始非常顺利的是没错 不过稍微听到传言 目前白夜王国的政情似乎有不安定的情况不是吗。」

勇者「好像是的样子呢。」

魔王「我在这个世界上最信任的人，就是勇者你了 不管怎么说，因为我是你的所有人嘛。」

魔王「所以，只要勇者留在这个地方的话 我就已经是十分放心了 之前勇者去了魔界，留下来的只有我一个人 那是因为农业改革跟技术指导之类的事情，只有我才做得到的关系 但是，这次不一样了 从开门都市的例子来说 已经让我了解到勇者已经不再只是一个战士了 已经等同于是另外一个我了 所以，这里就拜托你了。」

勇者「……知道了」

魔王「接下来，女仆姐。」

女仆姐「是。」

魔王「这个就先寄放在你那里吧。」

女仆姐「戒指，吗？」

魔王「是啊，是拜托认识的地精做的 也没有什么厉害之处，就只是附加了姿态变化的幻术而已 因为是幻术的关系，所以声音跟动作就没办法仿傲了 可以用它来变成我的模样喔。」

女仆姐「是打算要做些什么呢？」

魔王「收取从商人那来的货款啦 和特地来客人见面的时候都需要吧？ 虽然说大致上勇者应该都可以很巧妙的解决啦 但万一发生不可避免的时候 就拜托你用这个戒指做一下我的替身吧。」

女仆姐「我知道了。」

女仆妹「当家的大姐姐！」

魔王「嗯，怎么啦？」

女仆妹「要带土产，回来唷?」微笑 

女仆长「真是的！」

魔王「哈哈哈哈，嗯，我会考虑考虑的。」

勇者「……」

女仆姐「希望您能平安归来。」

女仆妹「我们会祈祷滴～！」

魔王「嗯，快一点的话大概三个月、长一点的话至少也要半年呢。」

女仆长「要记得睡觉的时候不可以把小肚肚露出来唷？」

女仆姐「请慢走。」

女仆妹「请慢～走?」

咻汪！ 

──开门都市、街道外 咻汪！

魔王「勇者的转移魔法果然还是一样方便呢。」

勇者「运送就交给我啦。」

女仆长「摸王大人比起之前来 现在对于转移的晕车状况似乎已经好很多了呢。」

魔王「嗯，好久不见的魔界呢！」

女仆长「是啊，绿色的太阳，真是令人怀念呀。」

魔王「这里是──嗯，大致上了解了，应该是都市南方的外面吧。」

勇者「没错，走下山丘的话就会走到开门都市的南门前了。」

魔王「好，那么就在这里分别吧。」

勇者「不用啦，送你到街上吧。」

魔王「没关系的，而且不行，勇者你不可以靠近街道。」

勇者「咦？」

魔王「总、总之就是不行，禁止啦。 ……就、总之、那个，就算不去见那个火龙小姑娘也……」

勇者「？」

魔王「欸欸咿，勇者！」

勇者「喔？」

魔王「让我摸摸吧！」我摸我摸！ 

勇者「干、干什么呀突然地！」

女仆长「哎呀哎呀，唷唷。」

魔王「没什么，只是稍微做一下燃料补给罢了。」

勇者「──真的没问题吗？」

魔王「勇者你也太爱操心了吧，这种男人已经过时了喔。」

勇者「虽然是这样讲啊。」

魔王「没关系的啦，因为已经补充了能源嘛 为了不让先代魔王们成为束缚我可是信心满满呢。」

勇者「……」

魔王「而且，终于来到这里了呢。 我也可以感受的到开门都市那光明的空气啰。 这不就是人类和魔族一起生活的街道了吗 已经，可以开始看的见山丘顶端了呢。」

勇者「啊啊，是啊。」

魔王「所以我要出发啰──我的勇者。」

勇者「喔、就去放手一搏吧──我的魔王。」

魔王?勇者「「再见了，后会有期。」」




Vol.27
开端 ──圣王都、贵族院

嗄呀嗄呀嗄呀 

军阀贵族「──竟然私自地放弃了开门都市──」

富裕贵族「如此不知羞耻的──撤退──啊」

主教「即使──善如精灵也将──降下罪罚」

军阀贵族「还真不愧是──没用的贵族──」

富裕贵族「──所生的庶子──哪」

主教「为对的起那百万的──王国臣民──」

军阀贵族「这个罪罚──」

富裕贵族「极刑──凌迟──」

主教「将盐──擦上──行炮烙之刑──」

嗄呀嗄呀嗄呀 

军阀贵族「将判决──」

富裕贵族「不、此时应开──军事法庭──」

主教「我认为应受──宗教审判」

军阀贵族「临阵逃亡──放弃任务──」

富裕贵族「乃是对王国的背叛──利敌之行为──」

主教「乃是对神圣的亵渎──」

司令官「才不是的！身为王国重镇的各位！ 神圣光之精灵教会的各位！ 我此举绝对绝对不是背叛王国的啊！」

军阀贵族「笑话！ 你可知晓，为了那个开门都市，流了多少血与泪吗！」

富裕贵族「两年哪！ 你足足浪费了在这两年准备期间所凑齐的那巨额的战争经费 为此所榨取大陆的所有战争经费全都浪费了 那为第二次远征的一切的一切，全部都在你的手上毁于一旦！」

主教「将光明引导到魔界乃是精灵大人的意志 你可是将所有教会信徒那9500万人的愿望与希望给侮辱了。」

司令官「不是的！啊、对、对了！ 我、我绝对不是逃跑 是、没错的，我是去当援军的！ 我绝对不是逃跑的。」

军阀贵族「住口，你这懦弱的鼠辈！」

司令官「那个时候，开门都市被恐怖的敌人给攻击了 我只是尽我战略上的司令官决断罢了。」

军阀贵族「哼。」

主教「那究竟是怎样的敌人哪。」

司令官「那、那个是……水和火炎以及……黑影和死之魔物……」

军阀贵族「你有看见吗？」

司令官「那并非是看的见身影的对手啊 每次都趁着夜晚的时候用了卑鄙的奇袭、 整得我的部下一个一个的都倒下了！ 连警、警备体制都崩坏了，士气也衰减了 整个完全、完全是没办法维持治安的情况了 对、对了！ 而且还叛乱了！还出现了叛乱！」

军阀贵族「喔～？」

司令官「魔族那群家伙突然就叛乱了 我方的一万将士们已经竭尽全力作战了 不停的不停的不停的战斗！ 就连我的配剑也因为血液的关系黏糊地没办法使用了！ 那时候真的是已经生死关头了 我们是难得九死一生的情况才得以回来的 我已经尽量不让这远征军失去的太多， 只是让这从精灵那借的 这圣王国之宝的远征军给带回来而已啊！！」

军阀贵族「啊哈哈哈。」

富裕贵族「呼呼呼、哈哈哈哈。」

司令官「笑什么！哪、哪里好笑了！？」

军阀贵族「驻守在开门都市的军队约九千 那九千可是连个千都没有损伤地出现在极光岛 哪来的生死关头可以让你温存这么庞大的军势啊 能够让你连五百兵卒都不失去的情况下撤退的吗。」

司令官「～唔！！」

军阀贵族「你这恬不知耻的家伙！！」

司令官「但是！ 正因为我们的出现 才让极光岛的战役画下休止符的不是吗！ 因为我军的增援 才能让原本就是人类版图的那座岛给抢了回来的！ 攻略极光岛的大功臣应该是我们才对啊！！」

富裕贵族「根据监军与教会的情报 那个时候战争都已经快告一段落了 极光岛城塞听说 也已经早就已经是被诸王国军给包围了的状态了 你──还敢硬说你那团是圣键援军 你那群私军根本是到了战役的最后才出现 而且还不是歼灭魔族的残存兵力，反而还损失了士兵， 竟然还默许魔族突破重围不是吗！」

主教「8000的士兵被你失去了2500，你还有胆在这里求情求饶吗！！」

司令官「我们在那如此广大的魔界边境里徘徊 疲惫程度都已经到达了极限了 那样子的突击，可以说是防不胜防的恶梦 就好比天灾那样啊！」

军阀贵族「够了听不下去了。」

富裕贵族「哼，死到临头还依然死性不改吗。」

司令官「是东之城将的关系！是那家伙的关系！ 那家伙和魔族密谋，陷我于不义的！ 请各位大发慈悲啊！ 请务必再给我一次机会！ 应该是没有比我还了解魔界的将军了！ 我一定会将那块蛮族的土地亲手献于圣王的的！ 拜托了、拜托了！」

军阀贵族「您觉得如何呢？主教殿下。」

主教「如果在这里原谅你这一罪行 等同于得罪了那9500万神圣教会的信徒一般 虽然我十分痛心欲裂 哼哼哼哼 至少让这只丧家之犬受到与凌迟相同的刑罚吧。」

司令官「请等一等！至少、至少请再考虑一下吧！」

军阀贵族「即使遵照军法，你依然无法逃过极刑的。」

司令官「可恶的东之城将！夷狄的贱种！ 阴险的佣兵！ 不可原谅，和魔族私通的你不可原谅！」

富裕贵族「发狂了吗。」

主教「真是丑陋的发狂哪。」

──冬之国、王宫、预算编篡室 商人子弟「呜哇，忙到不行呀，到底是怎么回事呀。」

将官「您、您还好吗？」

仆人「我去泡茶了。」

商人子弟「茶什么的别管它了！不要想逃！快来给我帮忙整理！」

仆人「呜哇～呜，我的眼睛都快要眼花撩乱了啦。」

商人子弟「还真的是很爱哭哭啼啼耶 特别是像你这样的小男孩哪！ 跟兄长说的一样。」

仆人「呜哇～呜，呜哇～呜。」

将官「还真是一点情面都不留呢。」

商人子弟「是冬寂王让我了解到这一点的…… 对对方仁慈就是对自己残酷。」

将官「原来如此。」

商人子弟「你看嘛，这堆书山！」

砰乓！！ 

将官「但是，在商人子弟您来之前这里可是现在的六倍之多呀 现在已经可以说是扫讨残兵之战了吧？」

商人子弟「我认为王国根本就没有打算好好地经营嘛！」

将官「不啊，虽然如此，冬寂王也依然被称做是名君的说。」

商人子弟「是吗……，难道不是含糊的统治而已吗。」

仆人「是嘛是嘛！国王大人很帅气的喔？」

商人子弟「是这样讲啦，可是你看这个惨状啊～。」

将官「哎呀，在三国通商协议跟极光岛夺环成功之前还不是这样的喔 是从那之后这些书卷类的工作才莫名奇妙的暴增的」

商人子弟「嗯嗯，从这个起因方面来思考 不晓得有没有解决的方法呢？」

将官「有这种事吗？」

商人子弟「“不要去深思问题本身，而是去思考解决方案” 这是老师教导的，欸我想稍微问点事情可以吗？」

将官「当然是没有问题的。」

商人子弟「喂，仆人君，泡茶就拜托你了。」

仆人「呼哇！那个、我、我也可以泡我自己的份吗？」

商人子弟「啊啊，可以喔，将官的份也顺便吧。」

仆人「好的！我立刻去泡！！」

哒哒哒哒 

商人子弟「还真是像只小狗一样。」

将官「十分可爱呢。」

商人子弟「再不休息一下的话，我就要死啰。」

将官「是啊，这还真是……」

移动椅子 

商人子弟「欸，继续刚刚的话题吧。」

将官「说的也是呢，应该要从哪边开始说好呢…… 嗯，不晓得这能不能帮的上忙 首先，在南部诸王国里是没有贵族领地的喔。」

商人子弟「是这样的吗？ 但是，书卷上里，男爵、侯爵什么的可是有不少喔？」

将官「嗯，这部份要解释有点难呢 您晓得什么是恩贷地吗？」

商人子弟「上课的时候有听过，大致上就是国王将土地赐与臣子对吧？ 听起来是作为报酬而给予的东西不过。」

将官「是的，如果了解的话就好说了 因为南部诸王国的冬天特别的漫长且又贫脊 基本上就是个贫穷国家 本来就已经很不适合人住的了喔 以前比现在还要更糟糕呢 暖气又十分不足的说。」

商人子弟「嗯嗯」

将官「所以呀，虽然讲国家听起来好像很伟大的样子 其实也只是一个有点规模的组织而已 人又少 国王之名也只是这样 其实比较接近像是领主的头头那种感觉的存在 派一个人到处去看看土地的四周就可以了 反正需要监视的土地也没多少， 大部分都是不适合耕作的森林或是荒地跟山地而已呢。」

仆人「热茶泡来了。」

商人子弟「喔喔，谢啦。 ……嗯，继续说吧。」

将官「所以因此虽然有贵族这个称号 但是实质上跟大陆中央部的意义又不太一样 大陆中央部呢，贵族们都多有从国王那授予的恩贷地， 而且在大多数的场合，那些都是拥有武力的领主们」

商人子弟「嗯嗯。」

将官「当然，因为被授予的土地是自己的东西嘛 当然就是让自己──的农奴去做耕种了 开拓也好耕作也好，作物也都任由贵族索取 就连过路税也都是贵族们自已想设定多少就是多少的呢 税赋的话，要不要让农奴进行强制劳动也是他们的自由 所以在大河或是港口那边拥有领地的贵族会特别的富有。」

商人子弟「嗯嗯，啊～ 这样的话在同一个国家里不就会被收好几次的过路税， 而且还依照场所的不同，税金也不一样吗」

将官「是啊～」

将官「从国王的角度来看，国王的直辖地 也就是自己跟贵族都是用同样的经营手法 开垦啊税啊都是由王自己决定的呢 除此之外的也能从下臣的贵族那里收到上缴来的钱 而且还有商人跟教会那里来的现金都有呢 因此收入的部份就是复数的， 光平常要处理税的部份就十分复杂的 因此，征税人是特别的多， 负责的文官当然也是非常的多」

将官「但是在这点来说南部诸王国的土地又如此贫瘠 相对来说能够作为贵族恩贷地的好土地当然就没有了 对南部诸王国来说，贵族不过只是一个名誉上的职位 宫廷内的表征罢了。」

商人子弟「所以宫廷里的文官数量才这么的少吗……」

将官「不过顺带一提，在军队的召集上则是反过来有着很大的差异。」

商人子弟「咦？这跟税赋有什么关系吗？」

将官「是的，在中央那里呢，国王虽然是有着自己的军队的 但是那数量却一点也不多 怎么说呢…… 就好比像雾之国那样的大国也只有700军左右的程度不是吗？」

将官「在国王要进行战争的场合时，会向贵族们发布召集令 而贵族们因为被授予了土地 做为代价的义务就是得必须呼应这个召集 贵族就必须开始召集臣下的骑士或战士们 就这样开始聚集军团喔 这样下来的军队规模啊，可是国王直属配军的时数倍之有呢 虽然说这样的召集是理所当然的 不过要完全集合是十分浪费时间的 而且也没办法花太多的时间留住军队 毕竟这对贵族来说负担实在太重了呢 但是，也是有几乎不用花费到多少钱的好处就是了。」

商人子弟「为什么？战争不是需要钱吗？」

将官「贵族只要负担自己军队的粮食份就够了 那因为是“自己臣子的麻烦自己解决”机制的关系 国王也只需要负责自己直属军队的粮食就可以了。」

商人子弟「总觉得对贵族来说好像不怎么划算的感觉啊。」

将官「不啊，也不是这么说的喔 因为，只要战胜的话，就能够被授予土地的关系嘛。」

商人子弟「啊啊，原来是这样啊 原来恩贷地就是这样不停循环的机制啊。」

将官「就是这样的呢，所以对于要进攻魔界这个利益， 许多贵族可是十分关心的呢。」

商人子弟「也就是说，贵族都是在赌呢 只要自己的君主获胜了，自己也能够获得相对的利益。」

将官「就是这样子的。」

商人子弟「那南部诸王国则是有什么地方不同呢？ 应该说，因为南部诸王国没有贵族的关系 所以军队应该要很少不是吗？」

将官「南部诸王国的军队呢，和中央的性质不同，是属于常备军喔。」

商人子弟「啊啊，这在课堂上有听过， 不过因为是军事的部份所以实在有点记不起来……」

将官「南部诸王国军队最大的目的呢，就是要防止魔族的入侵这件事呢。 为了这个目的，是没办法像贵族那样从开始进行召集令开始到集合 这么行动缓慢的。」

商人子弟「那是当然的。」

将官「所以才说是常备军，也就是需要「时常待机的军队」的唷。 所以召集什么的动作就没有了，贵族也没有配军， 全部都是属于国王直属的，包含我在内也是喔。」

商人子弟「不过这样的话，就跟之前说的就有着完全相反的缺点吧？ 也就是，因为常驻的关系所以集合的时候速度非常快， 即使长期留住军队，专用军也不会有任何的不满， 只是，这样会花费十分大量的钱对吧。」

将官「没错呢。」

将官「这个弱点的话，从中央所给予的支持金就能够解决的。」

商人子弟「啊啊，对帐项目里好像有这一个部份的样子呢。」

将官「没错。」

商人子弟「……」

将官「这样您了解了吗？」

商人子弟「大致上吧。」

仆人「虽然对我来说有点难懂，不过我了解啰！」微笑

（妮啪 商人子弟（但是这样的，这也就是说……）

仆人「也就是说，我们的军队呢，并不会去魔界 而是要来保护我们的对吧？」

微笑 将官「是啊，很聪明喔。」抚摸头摸头 

商人子弟（就是这个意思啊……向以防卫为目的的部队。 给予金援，虽然也是有为了抵挡魔族入侵的意义在…… 但是却也让人感觉到， 是不是有不让南部诸王国享受 『美味的猎物、也就是魔界的领土』的感觉呢……）

将官「怎么了吗？」

商人子弟「不啊，稍微想点事情。」

将官「如果这些话能够作为您的参考的话，那就十分庆幸了。」

仆人「现在这些？」

商人子弟「已经足够了。」

将官「咦？真的吗？就这样？」

商人子弟「是啊，因为老师已经教我们很多了 首先，虽然没有说出来， 但是中央的贵族制度我想应该还有其它的问题存在。」

将官「怎么样的问题呢？」

商人子弟「有一部份的贵族呢 ──例如说地主啦、商人啦、大工厂或是佣兵部队也好 应该没办法防止他们进行贿赂吧？ 因为贵族的税制是依他高兴的吧？ 所以如果那些人进行贿赂的话，税赋不就不公平了吗 因为家里是行商的所以这种事我了解。 每年要上缴的贿赂金额那可是相当庞大的。 当然这样贿赂的结果 就是在港口或是运河的使用权上能够特别通融就是了。 有的时候也会拜托他们去妨碍商业对手。」

将官「啊啊，那种事情也是有的呢 我们这群南部乡巴佬到城都去 结果被骗的一蹋胡涂的事迹也是经常听见。」

商人子弟「再来还有一点 和贿赂十分相似的回扣问题。」

将官「回扣，有这种事情吗。」

商人子弟「嗯，在那种制度下的事情来说 例如当某件事情涉及到相关人员的责任立场时 这时候就看跟谁有血缘关系， 然后去贿赂他的这件事情就变的很重要 因为如果成功的话就能轻松享受到甜美果实的关系 所以从最下级的阶段开始利用贿赂 例如以血缘关系来打通的这件事情就变成理所当然的了」

将官「话说回来，我好像有听说过这样的事情 他们都会对自己的亲戚是都市里的人而感到骄傲 不晓得这个说法是从哪来的呢。」

商人子弟「这就是答案啊。」

将官「咦？」

商人子弟「还不明白吗？也就是说 大陆中央现在是倾向于 「就算有能力或是有干劲也是没办法出头」的 这样的话，那南部诸王国的答案就只有一个了。」

将官「！」

商人子弟「广泛的招募一般官员，然后依照能力与干劲给予相对应的薪水 ──这就像能够和贿赂，说再见了。」

──越冬之村、初冬、女仆妹的日记 

「自从住在这里之后，第三个冬季也已经到来了 这是今年的初雪 温度渐渐变的越来越低、云也圆滚滚的动了起来 会不会下雨呢，才这么想雪就落了下来 啪沙啪沙又好重的雪，我讨厌这种雪 当家的大姐姐跟戴眼镜的大姐姐都不在家 房子变的好安静 吃饭的话，则是由我跟姐姐两个人轮流做的 因此扫地变的很轻松、也可以好好努力地做出好吃的饭 今天在酒馆里，学习了新料理 是香草烤虹鳟喔 姐姐在当家大人的书房里，找到了料理相关的书 因为姐姐说如果弄脏了就不再帮忙了 所以现在，要写在纸上面 第一次感觉到认识字实在是太方便了！ 有一个叫派的实在是太有趣了 什么可以包起来，然后就放到面包炉里烤就好的样子 真想做看看哪，这个叫做派的东西 大哥哥最近，好像变的有点痴呆的样子 所以想亲手作派让他打起精神。」

──白夜之国、白夜王的宫殿 

独眼司令官「欸欸咿！闭嘴！给我闭嘴！」

逼～逼呜！ 

白夜王「哼，这不是乱七八糟的吗。」

独眼司令官「哼，痛的很啊，我这只眼睛啊 喂垃圾！酒！把酒拿过来！！」

侍从「是、是的……」

哒哒哒哒

白夜王「请不要在我的宫殿里这么粗暴又乱来好吗。」

独眼司令官「吵死了！我的眼睛啊。」咬牙切齿喀喀喀

白夜王「哼哈哈，感觉可恨吗。」

独眼司令官「啊啊，可恨啊，好恨哪。」

白夜王「但是请你不要把你那疯狂向着我这里来，我想你应该明白吧。」

独眼司令官「啊啊，很感谢你的啊， 在只有等死一途的地下牢房里用了替身拯救我的这件事哪」

白夜王「哼哼、没错，从那肮脏的污泥之中呢…… 将你从那贵族院地下的地下、拷问之塔的最底层 彷佛与黄泉相通的深渊里拯救出来的就是我」

独眼司令官「……」咬牙切齿、喀喀喀 

白夜王「回想起来了吗？那份黑暗。」

独眼司令官「老鼠、老鼠爬过来了，把我的眼 我的眼睛给，把我的光明给…… 呜呜呜，好疼啊，我的瞳孔 看的到啊，那赤黑的黑暗 黑暗在吞蚀着我，好痛、全身都好痛 杀死他，我一定要杀了他，东之城将那家伙！ 还有腐烂的魔族！ 竟然联合起来玩弄我！」

白夜王「没错，那些家伙把我们给玩弄于股掌了。」碎念 

独眼司令官「……。」

白夜王「冬之国的死小毛头，竟然将我，竟然令我感到如此屈辱 什么鬼流冰啊，什么农业改革啊，什么生产性啊 像他们那样的诡辩对战争是有什么用 像他们那样的作法，精灵绝对不会承认的！」

独眼司令官「没错，那些家伙是背叛者 是将这个世界与黑暗暗渡陈仓的卖国贼 那些散发出腐臭气味的半人啊。」

白夜王「耍小聪明的小鬼头，什么开通西路交易就会提升巨额的利益啊？ 极光岛本来就是我们南部诸王国共有的财产才对 不，为了那座岛牺牲生命的是我白夜 是我们才对啊不是吗！！ 明明应该是这样子的，为什么那个小鬼头啊 却将胜利给吸走了，难道是贪图利益吗？」

独眼司令官「嘻嘻嘻、嘻嘻～！」

白夜王「还有那个铁腕王啊、冰雪女王的 都称他什么英明杰出啊、英雄豪杰的 什么为了协助冬之国的安定所以也去参加了什么义勇军的 明明我们白夜也是每天都饱受严冬的酷寒和贫困之中哪 那玩弄人的小毛头、竟然将我们的利益给偷走了 那种事情，精灵是绝对不会允许的！」

独眼司令官「阿哈哈哈哈！放心吧！就交给我。 我这条命早就已经没了，作为不死不灭的怨灵 那个小鬼头，就让我来把它给大卸八块吧 哈哈哈哈，给我军队！给我手足吧！ 砍了，砍啦，砍死你们全部！」

白夜王「嘛，喂等等、我觉得先不要解放你的疯狂。」

独眼司令官「为何……」

白夜王「想杀死他们的随时都可以， 看是要在酒杯里滴一两滴的毒 或是潜入他们的寝室给他们一刀都行。」

独眼司令官「嘻嘻嘻。」咬牙切齿、喀喀喀 

白夜王「那只小鸡并没有那么容易就能够取他性命 我要亲自品尝那家伙，给那位高贵的王者好好享受一下， 让他受到更甚我数千倍的耻辱，这样不错吧？」

独眼司令官「没错，让那些被判的叛徒们受到极致的屈辱、 让他们感受到被侮蔑的视线 尝受到那彷佛灼热地狱般耻辱的味道！」

白夜王「那么首先就先下这一步吧。」狰狞的表情

独眼司令官「……嗯？哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！这实在太棒了！ 原来、原来是这样啊！啊哈哈哈哈哈哈！！」

白夜王「哼哼哼，没错，冬之王唷， 你的宝物，也将会是使你的国家七分八裂的罪魁祸首吧 啊哈哈哈哈哈！」

独眼司令官「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」




Vol.28
交易 

──越冬之村、魔王的房子、客厅 

女仆妹「请、请往这边走。」

青年商人「喔呀喔呀，小小姐，不用这么紧张啦也可以的啦。」

女仆妹「紧、紧张什么的才没有呢。」

青年商人「但是你同手同脚了唷？」

女仆妹「又、又没关系的。」

青年商人「啊哈哈哈，那就请你多多指教呢。」

喀洽（开门声 

女仆妹「请、请、请到这边。」

青年商人「好的，那就不客气地坐下了。」

女仆妹「那么、我去叫姐……不对，是去请当家大人来 还请您稍为等一酱。」

青年商人「等一酱？」

女仆妹泪眼盈框

青年商人「啊、好了好了别哭了、别哭了！」

紧张地呜咽 

女仆妹「姐、姐姐、怎么办啦～？」

女仆姐「没办法了，只好使用从当家大人那给的戒指了。」

女仆妹「呜、嗯……」

女仆姐「就拜托你准备倒茶吧。」

扣扣……（敲门声 

女仆姐「让您久等了，真不好意思。」

青年商人「好久不见，学士殿下。」

女仆姐「自从上次道别之后呢，怎么样，应该没有太大的什么变化吧？」

青年商人「是啊……。 还承蒙您让我们平安的进行买卖呢。」

女仆姐「……」

青年商人「……」

女仆姐「那么、今天是要？」

青年商人「这一次也是照惯例的将报告书、和收支清单、收货单做成文件交给您 平常是用邮件寄送的 不过即使是我也怀念起红色学士殿下的美丽姿色 这一次是为了能够一亲芳泽所以才来拜访的 哈哈哈哈，说来真是不好意思。」

女仆姐「那个是、那个……，请不要说些让人困扰的话。」

青年商人「是啊，好的，正因如此，学士殿下 换穿的这套衣服，感觉如何呢？」

女仆姐「欸？」

青年商人「哎呀哎呀，因为成功的抢回了极光岛的关系呢 南西交易流通路线也增加、船只的便利性也跟着增加了 这个冬之国也是，渐渐开始流入了许多各式各样物资的样子 对吧？」

女仆姐「唔，嗯。」

青年商人「话说呀，作为商人来讲呢，眼力是十分重要的 就好像有些人会故意在麦子里头搀水来增加重量 那样会很容易损坏、成为劣质品 只有二流的商人才会买进那样的烂货的 当初做这一行的时候啊 经常这样而老是吃老爸的铁拳制裁呢 虽然说都是些令人害羞的事情呢，啊哈哈哈哈。」

女仆姐「……那、那是。」

青年商人「那么接下来呢。」

喀洽 

勇者「女仆姐，好了够了。」

女仆姐「是、是的，啊不，但是。」

勇者「不，可以离开了，这个人早就已经看穿一切了。」

女仆姐「……怎、怎么会。」

勇者「眼力的确是高人一等呢，光听你说话就知道你十分精明呢。」

女仆姐「失礼了。」

喀洽哩换手…… 

青年商人「呀，真是厉害的技能呢，是幻术吗？」

勇者「是啊，没错，本来还认为你不可能一眼就看穿的呢。」

青年商人「没有没有～其实是相反呢 其实这种事情大致上直觉往往都会是正确的 到最后才发现的情况其实很少。」

勇者「真是惊人呢。」

青年商人「啊哈哈哈，不是什么多厉害的事情啦 而且话说回来……，还真是许久未见呢，勇者殿下。」

勇者「是啊，很久没见了，三年，不，应该是四年了吧？」

青年商人「是啊，真是令人怀念哪。」

勇者「啊～真令人火大！对啊，太令我火大了！ 该死，突然觉得猛烈的爱上了广范围歼灭雷击系咒文啦。」

青年商人「欸？怎么了？」

勇者「还敢说，你那时候不是骗了我吗！」

青年商人「说什么呢，欺骗什么的，可一点也…」

勇者「你只给我金货十五枚而已喔！？ 你那里却赚了金货数万枚还敢给我说什么一点也没有！！」

青年商人「是啊，那份演说成了白花花的银子了呢 实在是十分感谢您。」微笑微笑 

勇者「呜哇，真令人火大。」

青年商人「我不是依照契约内容好好的付您钱了吗。」

勇者「我是对因那时不成熟而就这样接受的自己感到生气啊！」

青年商人「这个就是策略上的胜负了。」微笑 

勇者「唉～你说的也是啦，唉……」

青年商人「看来您还活的好好的嘛。」

勇者「啊啊？喔，活蹦乱跳的咧。」

青年商人「哼嗯……」

勇者「在想些什么？」

青年商人「我在想接下来的话应该要怎么说才好。」

勇者「你啊……感觉，好像变了很多的样子呢。」

青年商人「有吗？」

勇者「跟四年前遇到的时候比起来，还要更加的毫无空隙 记忆中你应该是看起来一附无助的样子才对。」

青年商人「那，大概就是这四年之间变的圆滑又靠得住了吧 那我是不是差不多该让路给后进然后自己去隐居会好一点呢 啊哈哈哈哈哈。」

勇者「不过，现在这样实在是不想与你为敌啊。」

青年商人「哎呀哎呀，真是巧呢 我也和你有一样的想法喔。」

勇者「……」

青年商人「如果说真的改变了的话 或许是因为那一位的关系也说不定呢 自从遇见了那没办法用常识与经验来理解的巨大存在时 怎么说呢，当下突然感受到了，什么叫做觉悟。」

勇者「是那家伙吗？」

青年商人「是的。」

勇者「是这样啊……」

青年商人「”成为那无法兼容的光与影的中介、并且让其妥协、进行交易” 这就是我在作为商人的生存之道中所学到的 这对我来说可是无可替代的句子。」

勇者「那家伙说的？」

青年商人「是的，那是刚见面的时候 再加上勇者，你在这里出现的时候我就更加确信了。」

勇者「……话说你说过你会遵守契约的吧？」

青年商人「是的？」

勇者「我在说四年前的演说啦。」

青年商人「是的，我的确是有说过……」

勇者「那是骗人的吧？ ……什么我如果回来的话就举办奢华的宴会什么的不是吗！」

青年商人「喔喔，是这样啊！难得您还记得这件事呢。 这确实是有这么一回事的，嗯好吧 如果想要实现契约的话，随时都可以喔。」

勇者「好，君子一言，驷马难追啊。」

青年商人「哎，这是当然。」

勇者「那，择日不如撞日吧。」

咻～！！

──魔界、开门都市、郊外的落虹之丘 

咻～！

青年商人「这、这里是……，咕。」

勇者「只是晕转移而已，你稍微深呼吸一下就好了。」

青年商人「这是……移动的咒文吗？」

勇者「没错。」

青年商人「这里到底是……什么样的地方啊！！」

勇者「这个附近呢，到了夜晚的时候彩虹就会落下 虽然好像用什么磁气之类的就可以说明 但是对我来讲那太难懂了。」

青年商人「太厉害了……」

勇者「梦魔鶫。」

梦魔鶫「恭候差遣。」

勇者「问问公女说可不可以请她准备酒席 地点在这里就可以了。」

梦魔鶫「悉听遵命。」

青年商人「魔族……？」

勇者「使魔啦，用来传话很方便喔。」

青年商人「这里难道是。」

勇者「嗯，就是魔界。」

青年商人「……」

勇者「刚刚说的明白了吧，所以就带你来这里了。」

青年商人「那那个人也是…」

勇者「是魔族」

青年商人「果然……」

勇者「……」

青年商人「空气弥漫的味道，和平常不太一样呢。」

勇者「嗯，也许吧，不过港口都市有港口都市的味道 城都有城都的味道不是吗？就是那种感觉啦。」

青年商人「这个城壁是？」

勇者「那个是『开门都市』。……在这之前是人类占据的街道。」

青年商人「啊啊，听说司令官逃回去后又被魔族统治的样子。」

勇者「那个是骗人的啦，再说如果那是真的的话 开门都市里的数千位商人不就早就被杀了。」

青年商人「没有吗？」

勇者「他们还在这个都市里进行买卖喔。」

青年商人「哈？」

勇者「大门附近的治安因为周围荒野的关系 现在想跟人类世界取得联络可能有点困难 但是这里还残留着，『同盟』的商人们。」

青年商人「你说真的吗！？」

勇者「绝非谎言。」

青年商人「怎么会……」

勇者「喂喂，你不是跟她谈过了吗？」

青年商人「啊……是没错……」

勇者「那你应该了解才对啊，那家伙的梦想到底是什么。」

青年商人「勇者……」

勇者「那个家伙，可是全押在你身上了喔？」

青年商人「……唔。」

勇者「她也算是，作为你在人类世界的一个好对手吧。」

勇者「因为我不是她 所以可能没办法像他那样带着充满说服力的计划跟损益分析 不过，果然啊，现在突然这样对你来说太为难了。 啊～怎么说呢 这种感觉啊…… 嗯……感觉真寂寞 单纯地回去当勇者的话──实在是太令人寂寞了。」

青年商人「……」

勇者「所以，才让你看，这个开门都市 现在这个世界里唯一魔族与人类共存的交流之都 这个都市的人口约三万两千，比湖之国的首都还要大 魔王也承认将这个都市作为中立地带 这里作为一个自治都市，由都市议会进行统治的 议会的成员有三分之一是人类喔 议长是前军人，议员则是魔界里有力氏族的子女们……」

火龙公女「夫～君～」

勇者「至于进入的形式则是……」

火龙公女「夫君，为了呼应您的命令现在到来了 若是要准备宴席的话，赌上我火龙一族的名誉 绝对不会让客人感到有失礼节的，现在就立刻设宴！」

勇者「啊～嗯～，那个，请小力一点拜托。」

──魔界、开门都市、落虹之丘、宴席 

火龙公女「干杯吧，来客。」

青年商人「不啊，我已经喝很多了。」

火龙公女「怎么可以呢。」生气嘟嘴 

勇者「啊啊，我建议你还是喝比较好喔 如果拒绝火龙的邀杯，耳朵会被咬掉喔 我觉得耳朵只剩一边可是很不方便的喔。」

青年商人「欸欸！？怎么能如此乱来的！！」

勇者「因为是魔界嘛没办法。」

魔族女孩「那、那个……黑骑士大人，请……」

咕嘟咕嘟咕嘟 

青年商人「这、这样就够了啦，请别再倒了。」

火龙公女「做为一个独当一面的男子汉， 如果酒不倒满杯缘的话可不算是说”倒过了”喔。」

青年商人「那是哪国的规矩啦！？」

勇者「喂，商人。」

青年商人「做什么呀，勇者。」

勇者「怎～样。」

青年商人「什么怎～样啊。」

勇者（小声）「胸部啦，胸部！」

青年商人「哈啊！？」

勇者「你自己说要实行什么海咪咪喷射的派对企划 一边说着一边跟民众啾～☆的挥手送我去魔界的不是吗！」

青年商人「啊，啊哈哈哈！这样啊 啊哈哈，真过份哪，我好像说过那种话呢 那种幼稚没良心的发言连我自己都傻了。」

勇者「如何啊，这个。」眨眼 

青年商人「欸欸，这个茶～点的不错啊。」吞口水 

勇者「……啊哈哈。」

青年商人「啊哈哈哈 啊啊，真怪啊，似乎好久没有这么笑过了。」

勇者「酒也有关系吧。」

青年商人「是啊，因为我是商人的关系吧 尝过了各种国家的酒，感觉酒就代表了国家本身呢。」

勇者「喂，商人。」

青年商人「怎么啦，勇者。」

勇者「彩虹啊，还真是厉害呢！」敲杯 

青年商人「说的没错。」敲杯 

火龙公女「哎呀，男士们真像个小孩子呢。」

魔族女孩「不过，说真的……风真是舒服呢。」

青年商人「虽然彩虹很漂亮，不过这并不代表我就妥协了这次的交易喔？ 勇者殿下。」微笑 

勇者「那家伙可说了喔 什么”商人们总是在要求着『许可证』”呢 想要使用许可证、通行许可证，只要有新的土地就会有新的市场 也会有新的物产的供给来源 总是在各种地方做这些要求在那些地方进行交易。」

青年商人「是啊。」

勇者「那这个都市又如何呢？」

青年商人「那，说的也是呢，真不愧是…… “想要中央大陆之都全部的钱 不对，应该说是想将既知的世界全部都变成钱”啊。」

勇者「卖了吧。」

青年商人「这样好吗？」

勇者「没关系的。」

青年商人「那你想要什么代价呢？」

勇者「因为我不是她，应该要要求什么样适当的代价我也不晓得呢 怎样会被骗怎样不会被骗的，活到至今从来就没想过。」

青年商人「……」

勇者「所以啊，虽然说代价什么的实在令人烦恼 不过，话说啊……商人呢 不是什么事情都会把得失都区分开来思考的对吧？」

青年商人「是的。」

勇者「该怎么说呢 虽然大家都说商人是既贪婪又顽固 是个除了利益之外的一切都漠不关心的怪物 不过看了那家伙之后 就觉得并非完全是那么一回事，我是这么想的。」

青年商人「……」

勇者「在思考获利上比谁都还要聪明 比任何人都还要认真的分析得失的那些活着的商人啊 也许他们才是史上最早发现无法用利益去评断的事物之人也说不定。」

青年商人「勇者……」

勇者「但也许应该要好好的要求代价才对 不然到时候就会被那家伙气的大卸八块也说不定 那就，至少让我看看『那个』吧，这就是我要求的代价。」

青年商人「哈哈哈，是想看什么呢，你这家伙。」

勇者「那家伙跟我啊，都认为你的眼光对我们来说是必需的。」

青年商人「嗯，没错，就是这种傻傻的感觉！ 啊啊，愉快，看来我实在是太愉快了呀。」

勇者「……」

青年商人「好吧，我接受了那份契约了 我会亲自带领『同盟』打头阵 一定会将『那个』买下来给你们看的。」

勇者「拜托了。」

青年商人「在这黎明。」

勇者「？」

青年商人「就算是知道了你跟那家伙的关系 我想我绝对不会就这样退缩的吧？ 哈开玩笑的啦 我这商人还没笨到在这种不利的情况下挑起战争呢。」




Vol.29
和平的难得 

──越冬之村、屋子的小马房 

马噗噜噜噜噜噜！ 

女骑士「乖～乖～，要乖喔，现在来帮你擦干净喔。」

勇者「果然还真符合骑士的名号，对马还真有一手呢。」

女骑士「说些什么傻话啊，勇者你不骑的话可是很困扰的喔。」

勇者「因为我自己用跑的比较快嘛……」

女骑士「是观感问题～」

勇者「知道啦，好吧，给你吃苹果。」

马打嗝！

勇者「干、干什么啊，你这家伙！？」

女骑士「喂，太幼稚了吧你。」

勇者「这家伙刚刚可是给我打嗝了喔！？」

女骑士「明明就是你去惹他的吧？」

勇者「才怪呢！要吃苹果吗？小嘿还真是可爱呢。」

马打嗝！ 

勇者「喂，等一下啊你这，不喂你了喔！」

── ──── 

女骑士「真是的，有谁像你这样在跟马吵架的啊。」

勇者「那是因为……」

女骑士「而且有谁像你这样赛跑还跑赢牠的啦 你看看牠，连你的马都丧失自信了啦。」

勇者「真是丢脸。」

马失落（′?ω?｀） 

女骑士「哎呀，算了，来照顾马吧。」

勇者「姆……」

女骑士「多少你也是个勇者，骑马旅行这种事也会有个几次的吧？ 如果突然得参加什么盛装游行的话 没骑马看起来就一点也不帅气了喔。」

勇者「是这么说没有错啦。」

喀唰喀唰、喀唰喀唰 

女骑士「～?」

勇者「果然啊，比起战争还是和平好呢。」

女骑士「这是当然的啰。」

勇者「明明就是理所当然的事，为什么大家却做不到呢。」

女骑士「这个就不晓得了，因为我是笨蛋嘛。」呵呵 

勇者「和魔王在一起的时候总是会感到受伤 但是和女骑士在一起的时候就会感到治愈。」

女骑士「什么意思呀？」

勇者「希望你能够就这样一直笨下去就好了。」

女骑士「你现在是在找架吵吗？」

勇者「不是、不是啦。」

女骑士「真是的，只要跟勇者你一起就老是被开玩笑。」

勇者「这样不是很好吗。」

女骑士「欸？」

勇者「这样不是很好吗，你明白吗？」

女骑士「……」

勇者「我很喜欢跟女骑士像这样一起嬉闹喔？」

女骑士「欸、啊……那个。」

勇者「？」

女骑士「……谢谢。」

勇者「……呜哇，好痒，反击也普通一点嘛。」

啵哩啵哩 

女骑士「怎么了吗？」

勇者「不是啦，是头发啦，刚刚眼睛稍微被刺到了。」

女骑士「啊啊，变长了呀。」

勇者「可以帮我修剪一下吗？」

女骑士「欸，可以吗？」

勇者「嗯，怎么这么问？」

女骑士「啊，不是……，没什么 虽然不是不可以，不过还是别剪了吧。」

勇者「为什么啦。」

女骑士「没什么啦……啊对了 那帮你做额环吧，额环可以帮你把头发固定 就算长长了也不会刺到眼睛喔。」

勇者「听起来很麻烦耶。」

女骑士「不会啦，很适合你喔，或许会有都会风的感觉也说不定喔？勇者。」

勇者「喔！真的吗？会变帅吗。」

女骑士「嗯，帮你作一个适合你的吧！」

女骑士咻唰 

勇者「干、干什么呀。」

女骑士「不是啦，我只是在确认一下你的头发而已啦 额环嘛，用碧色的一定不错，一定会很适合的。」

勇者「是吗。」

女骑士「嗯，虽然我不能帮你修剪头发，不过帮你做这个的话就放过我吧？」

勇者「嗯～虽然我觉得用剪的比较快的说。」

勇者「……」

女骑士「……」

女骑士「吶，勇者。」

勇者「嗯？」

女骑士「勇者啊，是魔王的人对吧？」

勇者「欸，啊……嗯，没错，因为是签了所有权契约呢。」

女骑士「是这样啊……」

勇者「这个嘛，其实也是有发生很多事情的啦，所以才变成这样。」

女骑士「那魔王也算是勇者的人吧？」

勇者「嗯，这个嘛。从某种角度来说的话，没错。」

女骑士「那样的话，如果魔王发生事情的话你就非得保护她不可了呢。」

勇者「这是一定的，不过我可是勇者喔？ 一般来说只要是有困难的人我都会去保护他们的唷？」

女骑士「啊啊，这个我十分了解的。」

勇者「不知道为什么，突然心脏感觉有点紧张，跳的很激烈耶。」

女骑士「是吗？」

勇者「一定是的，我虽然没有根据但是我的直觉通常都很准确的。」

女骑士「我想那应该不是直觉 而是你那感受气氛的能力让你的身体感觉到的原因吧。」

勇者「那是啥意思啊？」

女骑士「不啊，算了别在意，就当作我乱说话吧。」

女骑士「不过，这样单方面的感觉果然还是很不甘心啊。」

勇者「？」

女骑士「我也想献给勇者些什么啊。」

勇者「你不是打算要给我额环了吗？很帅的那种。」

女骑士「嗯，真的可以给你吗？」

勇者「要啊要啊，会变帅的东西呀～ 如果是女骑士给的东西不管是什么都好喔？」

女骑士「是吗……只要你这么说我就很高兴了。」微笑 

勇者「真夸张耶～，一点也不像女骑士你。」

女骑士「勇者」

沙 

勇者「干嘛啦，女骑士。」

女骑士「闭嘴给我站好就对了。」

勇者「为什么突然就跪下了？」

女骑士「我是…… 在湖畔之国受到了精灵的恩宠，受到光明赐赏之仆 与勇者一同度过了漫长旅行的这把剑 连同女骑士我自身的一切，在此刻都将奉献给勇者。」

勇者「……」

女骑士「我的剑、我的力量、我的身体 以及我灵魂的忠节与纯洁，将成为勇者之物 勇者将作为我灵魂的主人，我希望之宿主。」

勇者「等等啦，女骑士。」

女骑士「不等，勇者，此剑已乃勇者之物。」

勇者「先站起来嘛。」

女骑士「不站，直到勇者愿意接受为止，我将不为所动。」

勇者「干嘛说一些像是小孩子说的话啦。」

女骑士「如果幼稚点就能让勇者接受的话，那也没有关系。」

女骑士「勇者已经是魔王的所有物了，我也了解了 但这是没办法的事……是我、自己太慢了。」

勇者「……」

女骑士「魔王她很厉害，她十分的聪明 并且怀有广大的梦想，总是看的比人更远。」

勇者「……」

女骑士「正因如此，我就没办法有想要勇者的念头了 因为已经是那位魔王的人了，除了没办法以外还是没有办法 当然那个……就只能趁魔王不在的出现空隙的时候 才能肆无忌讳的这么做了。」

女骑士「但是，虽是这么说了，但我还是我自己 至少，我想将我自身奉献给勇者 作为骑士而生的我，至今都没将此剑奉献给主的我 身为一个骑士就不过就是个半桶水罢了 如果要献上我的剑的话，那就献给勇者吧 从我将此剑献给勇者开始，往后我主将不再更变 因为我，就是想成为那样的骑士。」

勇者「……这样好吗，像这样 在这种突然想到的地方 而、而且这不是十分重要的事情吗这个？！」

女骑士「不管是在何处、甚至何时都是相同的 因为即使是我也是想要做些什么 希望在未来的勇者身边 都还能够有我的容身之处。 我……我已经害怕再被抛弃了。」

勇者「……抱歉。」

女骑士「请拿剑吧，我主，请安心吧，我永远都不会叛离您的。」

勇者「……」

吞口水 咻(取起声 女骑士「好……接着请取反向的部份并且交还给我。」

勇者「嗯。」

哔哟！哔哟！哔哟！哔哟！沙铿！ ↑？？？？？ 

女骑士「这样子，我的剑就是勇者的所有物了 也就是说，我的身和我的心都已献给了勇者的意思 嗯～突然有种说不出来的充实感呢！」

勇者打冷颤 

女骑士「怎么啦？勇者」

勇者「不是，总觉得好像突然有一股冷风吹过，那个啊，我说啊，女骑士。」

女骑士「嗯？」

勇者「那个，这种东西是可以退货的吗？例如说契约解除之类的。」

女骑士「你觉得你能做得到吗？」微笑 

勇者「……」

女骑士「放心吧，关于你的那份不祥的恶寒我会好好处理的 因为我们已经成为了亲友嘛～」

勇者（亲友～！？） 

女骑士「我觉得应该要好好的说清楚你就会了解的。」

勇者（欸，怎么突然就来这一招！） 

女骑士「关于勇者的一切，我会好好保护的。」

勇者「不啊，我说真的啦。」

女骑士「嗯？」

勇者「所以说，就请你饶了我吧。」

──越冬之村、湖畔修道院 

修道士「糟！糟糕啦」

修道士「发生什么事情了！？」

修道士「糟啦，最糟的事情发生啦 可、可能一切都会完蛋了也说不定啊！！」

修道士「总之你先喝口水、慢慢说清楚吧。」

修道士「不是做那种事情的时候啦，修道院长呢？ 快叫女骑士大人来呀～不，快找！刻不容缓啊！ 快点去找出女骑士大人啊！！」

──湾岸都市、商业区、大型商业会馆办公室 

辣腕会计师「委员，是紧急报告！」

青年商人「怎么了，这么慌慌张张的。」

辣腕会计师「是一件严重的事情，这、这个…… 总之、这份报告书……」

卡沙 

青年商人「……怎、怎么会！？是因为选举的影响吗 太、太意料之外了，完全没想到会变成这样的发展 ──得确认、快点准备要确认情报的船！！」

──冬之国、冬之宫殿、谒见之间 

喀当！ 

冬寂王「这到底是怎么回事！？」

使者「您没听清楚吗？ 那么就让我再说一次吧。」

冬寂王「……」

严肃 

使者「本教会对于冬之国所开放的那些自称是『红色学士』的学者 带来的东西有以下疑虑： 首先，她利用了湖畔修道会 向无罪的农民们推广了个叫做马铃薯的农作物 那乃是魔族所栽培的恶魔之果 再来，她所推广、指导的农耕法与肥料法并非是精灵所教导的 关于这点我们十分认为她与邪恶的异界有关联 还有，她在那座学校所教导的学问都是在藐视本教会的权威 且对本教会已有侮蔑的意义存在了。 最后，在圣王都的神学院中 并没有这位她所自称的『红色学士』辈出纪录 本教会基于以上疑惑来进行告发 本教会认定这位『红色学士』乃异端份子 请立刻交人出来 中央圣光教会异端审问司教 ──正如上述所言，署名也已经签署了。」

冬寂王「这、这该不会是……哪里搞错了吧，使者殿下。」

使者「给我注意你说话的内容！冬寂王大人 不论这是真实亦或虚假，异端审问场就是为此审议而出现的 再说，受到光之精灵教诲的司教大人 是连千中之一、万中之一的小事都不曾出错的， 相信像冬寂王这样虔诚的信徒也一定能理解的吧。」

冬寂王「……」

执事「怎、怎么会这样……」

使者「当然聪明如司教殿下呢，他有这么交代了 或许冬之国、还有湖畔修道会呢 都是被卷进了这异端学士的奸计之中，可以说是被害者吧？」

冬寂王「唔！」表情严肃 

执事「……」

冬寂王（……中央的嫉妒心吗，竟然这样如此的 竟然如此的不愿意让南部诸王国从你们的枷锁中脱离吗 圣王国啊，圣教会啊！ 就这么憎恨南部诸王国能够脱离贫困 就这么痛恨南部诸王国拥有自我意识吗 为了斩草除根，竟然连这种手段都不放过。） 使者「不晓得冬寂王的响应是？」

冬寂王「……」

执事「……」

使者「在这个世界里，忤逆教会的下场 我想您应该很清楚吧？年轻的王啊 信仰即是光芒，教会即是世界，若是与其背道而驰 而成背教之辈，乃等同与全人类为敌之意喔。」

冬寂王「……咕呜」

使者「大主教呢，并没有说出『破门』这番话 只是讲了「在同一信徒中 竟然有与异教徒共存这种事情着实教人惋惜」罢了 我想您应该不会辜负了这份厚意吧，冬寂王？」

冬寂王「那、那是……」

执事「王子……」

冬寂王「使……使者殿下……您……言重了…….」

使者「那么？」

冬寂王「会……派兵的 但是，越冬之村，太远了 希望能宽容一些……时间。」

使者「那就好，只是希望您能注意，冬寂王 如果，让红色学士逃走了的话 不论是您也好，还是这个国家也好，甚至是湖畔教会也好 都将逃不过叛教这项罪名啊！」




Vol.30
破坏和平的飓风??

──越冬之村、房子里的厨房??

勇者「喔，喔喔？是这样吗？是这样吗！？」??

女仆姐「再温柔点，勇者大人。」??

女仆妹「揉吧，大哥哥，多揉一些～?」??

你揉我揉??

勇者「总觉得一点也不有趣啊，说实在的。」??

女仆妹「偷懒是不行的喔大哥哥。」??

女仆姐「有一股牛奶的香味呢。」??

女仆妹「哼哼～这可是用磨的很细很细的高级小麦做的喔。」??

勇者「小麦是磨的越细就越贵呢 这个，挺贵的吧？这样好吗？花这么多的钱。」??

女仆妹「但是，如果要作派皮的话 还是颗粒较细的会比较好喔 如果练熟的了话，就可以尝试各式各样揉面团的方法 或是用大麦啦、做荞麦面之类的也可以试看看了。」??

勇者「喔～派啊～」??

女仆姐「妹妹？刚放进去的好像快烤好了吧？」??

女仆妹「嗯?我去看看。」??

勇者「怎么感觉好像很麻烦啊，面团就还好 不是混在一起揉一揉就可以了吗？」??

女仆姐「这个嘛～，如果要作派的话 面皮的折法跟伸展的步骤好像是很重要的样子喔。」??

勇者「是这样吗？」??

女仆姐「书好像是这样写的。」??

女仆妹「哇咿呀喔?呼呀呀～?」??

勇者「都发出些什么声音啊她。」??

女仆姐「看来相当地开心呢。」笑笑??

女仆妹「做～好啦～！完成～！！」??

勇者「喔，成功了吗？」??

女仆姐「怎样？有膨胀吗？」??

女仆妹「好厉害～！好漂亮！闪亮亮的金色！！」??

勇者「我看我看？喔，真厉害啊，的确烤的很漂亮呢。」??

女仆姐「真的耶，就好像向日葵一样呢。」??

女仆妹「对呀！试吃看看～」??

勇者「这实在是，好烫！烫烫烫。」??

女仆姐「请用布拿着吧，勇者大人。」??

女仆妹「因为烤过了的关系，很烫的喔？」??

勇者「这个实在是啊，啊嗯！马铃薯还有，是培根吗？」??

女仆妹「嗯，是用马铃薯跟培根做滴派唷～?」??

勇者「真好吃呢，感觉还真有那么点样子喔？??

怎么说呢，明明就很有家的味道，但却有十足的奢华感。」??

女仆姐「真是好吃，很成功唷，妹妹。」??

女仆妹「耶～咿?耶～咿?」旋转旋转??

勇者「妹妹在这方面还真是有才能呢，这小家伙说不定可以喔？」??

女仆姐「是啊，一百分呢。」摸头摸头??

女仆妹「欸嘿嘿嘿嘿～」嘴角微笑??

勇者「可以再吃一个吗？」??

女仆妹「当然啰！」??

勇者「好吃、好吃。」??

女仆姐「这个阿，如果可以稍微降低小麦的等级 和原物料价格的话，说不定就可以成为特产品了也说不定喔！」??

女仆妹「真的吗？」??

勇者「啊啊，是啊，配料的部份也可以做点改变吧？」??

女仆妹「嗯，不管是用鲑鱼也好、菇类也好、羊肉也好我觉得应该都很不错喔 即使做成甜的口味也行 例如桃子口味或是洋梨口味之类的都有想过～」??

勇者「这样的话，拿到酒馆里卖说不定也行呢。」??

女仆姐「是啊，只要事先先烤好，到时候再加热就可以出炉的说。」??

女仆妹「吶吶～那，我可以成为料理人了吗？」??

勇者「哈？你已经是个料理人了吧？」??

女仆姐「说的也是～」微笑??

女仆妹「耶～！我是料理人了?」开心地旋转??

勇者「为什么能开心成那样啊？」??

女仆姐「因为那孩子是贪吃鬼嘛。」??

女仆妹「欸嘿嘿嘿嘿～，因为那可是工作唷？有了工作的话，就不用再回到过去那全身都是土的生活了唷 从现在开始我要努力作料理，要努力做的更美味，让大家都能吃的到?」??

勇者「是这样啊。」??

女仆姐「……」摸头摸头??

女仆妹「吶、吶？好吃吗？好吃吗？」??

勇者「很好吃啊。」??

女仆姐「嗯，很好吃喔。」微笑??

女仆妹「还有很多喔！因为做了一大堆！」??

勇者「是这样啊，妹妹是料理人啦，这样不错呢。」微笑??

女仆妹「嗯。」??

勇者「哪，姐姐有想要做什么吗？」??

女仆姐「欸？」??

勇者「哎呀，是说你想当什么呢？之类的──例如想要嫁为人妻之类的？」??

女仆姐「怎么会，我还不过是……」??

女仆妹「姐姐～呀，变成跟眼镜姐姐一样就好啦?」??

女仆姐「真是的，如果再说那种话的话会被骂的喔？」??

女仆妹「呜～」??

咚咚咚！??

勇者「啊咧咧？是谁啊。」??

「这么晚打扰了实在抱歉，请问有人在吗！？??

请问有人在家吗！？」咚咚咚！??

──魔王城、最底层、冥府殿??

嗡嗡嗡嗡嗡！??

嗡嗡嗡嗡嗡！??

女仆长「魔气渐渐变的相当浓了。」??

魔王「也不是不能理解，毕竟有将近两年都放着不管了呢。」??

女仆长「是呀……」??

魔王「你们别再乱来啦、魔王的魂哪。」??

女仆长「试着封印看看如何？」??

魔王「嗯，虽然有点勉强，总之先试看看吧??

如果我进去，然后从内部释放力量的话应该能够让他们冷静下来吧。」??

女仆长「但我十分担心摸王大人……」??

魔王「让这种残留思念给篡夺意识这档事才不会让它得逞呢??

不过话说回来，都活了150年去了 突然这么珍惜生命的感觉，说不定还是第一次呢。」??

女仆长「……」??

魔王「不过也不尽全都是些坏事，如果进入这里的话 战斗能力就可以因此增加呢。」??

女仆长「那是因为……。历代魔王大人们的能力都是依序继承下来的关系 所以战斗能力才会增大吧……」??

魔王「要说为什么的话，那就是因为魔王都是魔族最强的原因吧 呼呼～ ……听说历代魔王之中就有平常把冥府殿当寝室来睡的猛者说。」??

女仆长「那是被破坏的本能给支配了??

我一点也不想看见那样的摸王大人呢～」??

魔王「我也不想看见那样的自己 只要用肌肉就能解决！的思考太智缺了 附加翻译.只要用力量就能解决！的思考太欠缺Smart了 太丑陋了，对于身为求学之徒的我可无法忍受。」??

女仆长「与其说摸王大人事追求学问之徒者 不如说是个逐梦的现实主义者会好一点。」??

魔王「哎呀，总之。」??

女仆长「……」??

魔王「如果要做到停止地震程度的话??

就不得不降低结界的内部压力，可以吧？女仆长。」??

女仆长「是。」??

魔王「如果从这里出来之后的我 变得不再是我的那时候……」??

女仆长「将赌上我的性命，讨伐那一位＂魔王＂的。」??

──越冬之村、魔王的房子??

冬寂王「……」??

女骑士「……」??

执事「像这种情形 原本应该要更快马加鞭地来告诉你们才对的……」??

勇者「……没关系，我了解了。」??

女仆姐「……」??

女仆妹「姐姐……？」抱向姐姐??

冬寂王「可是偏偏这时候学士殿下竟然缺席。」??

勇者「据说最少也有两个月回不来啊。」??

执事「是吗……。本来这时候想依靠她的智慧，没想到却不在。」??

女骑士「虽然这么说，但那些可恶的教会 ……到底把光之精灵大人当作是什么了 这根本就将祂当作是诡辩的借口了不是吗！」??

冬寂王「……」??

执事「不过，听说有留下一个幻术的戒指是吗。」??

女骑士「爷，在说这句话之前，你得先知道这可是关系到人头落地的事情啊。」??

执事「但是，老爷子我不说的话还是会有人提的啊！」急忙??

勇者「……啧」??

冬寂王「真是抱歉……」??

女骑士「……为什么，要做这种测试。」??

冬寂王「勇者啊，……事情的由来我已经从爷那里听了 本来应该要为了你的生还归来要开设祭典举国庆祝的才对…… 而有着这份大恩的勇者，竟然在我这里时遇到如此灾祸之事 这一切都是我冬寂王、冬之国、不，是整个南部诸王国的力量不足才导致的结果。」??

执事「王子……」??

冬寂王「抱歉，是我无德无能才会落得如此情形 这些事情全部都是因为，我们南部诸王国擅自想脱离中央的枷锁 想要培育独立的风气开始的 除了道歉之外，只有再道歉能表示我的歉意了。」??

勇者「哎呀，那件事情就算了啦，希望您别再去在意了。」??

女骑士「……」??

女仆姐「那个、我……我……」??

勇者「那个不允许。」??

女仆姐「但是。」??

冬寂王「……勇者，不过啊。」??

勇者「喂，我说国王大人，如果你还想接着讲的话可是会被电死的喔。如果那家伙还在这里的话也许就会出现这种哽也说不定吧。」??

（要嘛也干脆让魔族来袭击村子也好……）??

女仆姐「但是……」??

女仆妹「姐姐～」缩??

勇者「而且，我认为作为一个国王，那种事情想归想，如果讲出来的话那就是一个失格的王了。还是说，这就是你那所谓的独立的精神吗？」??

冬寂王「……唔。」??

冬寂王「但可是，我有着守护冬之国所有国民的义务啊 为了这个我……为了这个我必须……」??

执事「……」??

勇者「唉呀，关于这个我倒是有个想法。」??

女骑士「……勇者？」??

勇者「虽然对女仆姐有点对不住，不过先请你先被抓吧。」??

女仆姐「好的。」??

冬寂王「这是要……」??

勇者「总之，等到离开冬之国之后，我会在适当的时机救出来的 没什么，不过就是异端审问的护送队伍罢了 就算有个这么100人也好，都不足为敌。」??

女骑士「但是、但是这样的话！」??

执事「……真的是对不起你啊勇者、实在是对不起啊。」??

勇者「只要带出冬之国之后再行动，就不会再追究于冬之国了吧？??

到时候责任就是归属于护送队的那一方了，这样不就万事解决了吗。」??

执事「勇者……这样的话，勇者不就又。」

勇者「嗯，哎呀……这样的话是又得东躲西藏的是没错啦 真是没有办法，而且跟教会做对一点好处也没有。」

执事「又是，又是因为老头子我的关系 又让勇者一个人……又让勇者孤独的一个人了……」

勇者「啊～不会啦不会啦。 这次有这对姐妹在啊，到时候学士也会回来 虽然女骑士跟爷还有国王大人表面上是比较难再见了啦…… 不过以后还是可以再见面的吧？」

女骑士「当然不是这样，什么再见面啊，我也要跟着去。」

勇者「这样的话谁能去支持农民跟开拓民啊。」

女骑士「……如果是那些的话，修道院的组织就做得到了。」

勇者「这、虽然是这么说啦…… 虽然一些正在改革的新作物还有各式各样的发明才刚上了轨道而已 因为这样就得全部都报废掉是有点心疼啦 不过，对女仆姐见死不救这件事、就跟禁止一切异端之事是相同道理的 或许对他们来说根本一点也不痛不痒吧 ……但我果然还是勇者，没办法做到见死不救的。」

执事「勇者又要一个人背负着这些了吗……」

冬寂王「这一切明明都是因为人类世界的丑恶所致 要是能让我一个人承担的话…」

勇者「不要太失落，连夜潜逃这种事情我习惯了啦。」

女骑士「那么──该向这个村子道别了吗。」

女仆妹「姊姊，我们要搬离这个村庄了吗？」

女仆姐「……」

女仆妹「没办法再请酒馆的叔叔教我们怎么作派了吗？」

女仆姐「……」

冬寂王「……唔」

执事「王子、王子您，有保护国家的责任跟义务 请您打起精神！」

勇者「对啊对啊，笑一个嘛、即使是逞强也好啊！」

女骑士「勇者……只要有勇者在的话 就算跟圣王都军队开战也不是什么问题的说……」

勇者「真可惜，我的所有人可没办法同意那种作法的。 不管是战胜也好或是战败也好 ……总之放心吧，我个人是没有打算就这样乖乖认输就是了。」

──冬之国、不知名的村落 

你说什么？学士大人她？ 怎么会，怎么可能有那种事情的！ 

但是，教会里的人在街上十分生气的怒骂喔 

教会？不是修道会的人吗？ 

嗯，是从中央教会来的，看起来十分可怕的人喔 

怎么会 学士大人是异端？那种事情……。 

但是，他们都这样说喔。 说学士大人所带来的马铃薯啊，是恶魔的食物。

但是没有马铃薯的话要怎么办呀？ 如果没有学士大人的话，我家的孙女就会饿死了啊。 这一定有什么误会的嘛。 但是……如果学士大人被带走了该怎么办呗。 

喂～咿！喂～咿！！ 喂～咿！

怎么啦呗？ 看你这么慌张，是羊跑掉了吗？ 

喂！在森林里的路上，哈、呼！ 欸？ 

在森林里的路上，学士大人被逮了 还被上了锁链关在铁笼里，被可怕的兵队们运走了！ 

欸！真的假的！？ 

那个、好像不是这个国家军队的样子，为什么呀？ 

为什么要向着冬之国、人类的国家进攻呢？ 

学士大人、我们去叫他们把学士大人交出来呗！ 

这样的话学士大人是异端这种事情……。 太可怕了，怎么会发生这种事，精灵大人啊，请您大发慈悲！ 

喀沙、喀～沙、喀～沙 

啊啊，听见了，为什么会变成这样 好不容易还以为生活会开始变好了的说……。 

这个国家到底会变成什么样子呗……。 

──湾岸都市、商业区、大型商业会馆办公室 

辣腕会计「……以上」

青年商人「是、吗……」

辣腕会计「这果然是…」

青年商人「是啊，应该是教皇选举所产生的结果吧 这次的教皇是大陆中央里、最纯粹的圣王国主义者 恐怕、发现最近教会的威信有渐渐低下的趋势吧 为了回复威信，所以打算企划第三次的圣剑远征军的样子。」

辣腕会计「他为了这个，正试图恢复内政的情况 这时候南部诸王国就变成了阻碍、吧。」

青年商人「没错 因为最近这时候魔族进军的情况有钝化的趋势 不对，与其说钝化，不如说是完全空白 而这样的影响，变促成了南部诸王国经济上的自立成长 造成的结果就是中央的发言力的下降。」

辣腕会计「中央本来想让白夜王统一南部诸王国的， 不过偏偏他背上了战败的责任， 所以现在也渐渐的站不住脚了呢。」

青年商人「是啊，在这之前，中央也完全没有警戒 导致出现了像冬寂王这样的英杰突然掌握了人心 而且还出现了神秘学士做了各式各样的农业改革跟机械开发 让本来是荒地的南方也开始能生产相符于人口数量的粮食了。」

辣腕会计「而讽刺的是，粮食本来是中央给予南部诸王国的看门狗枷锁呢。」

青年商人「……中央、为了展示教会之权的权威 必须藉由和在战争中打赢魔族来进行宣传不可 对于南部诸王国的国力上升这种事情可是敬谢不敏 大概就像这样呢。」

辣腕会计「是的……」

青年商人「……」

辣腕会计「委员、对于『同盟』有没有什么情况？」

青年商人「现况的话，目前还是难以轻举妄动呢。」

辣腕会计「……」

青年商人「现在眼下最着急的是另外一件事情 开始准备10人委员会吧 ……他在吗？」

喀恰 中年商人「喔、我还在想也差不多该到了呢。」

贵族弟子「打扰了，青年商人先生。」

青年商人「不会不会，随时都很欢迎你的喔。」

微笑 贵族弟子「因为现在有点茫然不知所措呢 反而是我要向您道谢 啊啊、对了，这个、从冰雪女王那来的货款。」

辣腕会计「那个交给我就可以了」翻翻 

青年商人「女王最近过的怎么样？」

贵族弟子「目前正为了这次的事件痛心呢 她只强调的说了『三国通商同盟的盟主是冬寂王』这句话而已。」

青年商人「是吗。」

中年商人「接下来，我下一步该往哪去比较好呢？」

青年商人「请您到中央去、和其它10人委员见面。」

中年商人「这孩子呢？」

青年商人「该怎么办呢？」

贵族弟子「话说那个～我啊，就算呆在冰雪宫里也只是一愁莫展罢了 女王也是啊 都命令做些什么， 刚好这里有各国来的土产馒头拿去发吧 这种事情。」

中年商人「真悠闲，这样好吗？！」

贵族弟子「冰雪之国的别名就是诗人的故乡呀。 毕竟是吟游诗人辈出的艺术发祥地呢 像我这样的饭桶也都感觉还不错了 不过、如果不善交际、不会跳舞又不会诗词作曲的话 那就会觉得这国家很难生活了。」

青年商人「那么，就决定这样子了。」

中年商人「嗯。」

青年商人「现在就是先静观其变，绝对不要乱了阵脚 然后，先静静的等待与10人委员接触吧。」

中年商人「他要怎么办呢？」

青年商人「就依照本人的指示 总之先带去坐船去打招呼就行了不是吗？ 应该不需要帮忙吧 当然啦，如果你那位想介绍的对象在的话，我这里也是不反对啦。」

贵族弟子「那就万事拜托你啰。」

微笑微笑 中年商人「真是的，我成了小孩的褓母吗？」

贵族弟子「反正啊，那边有着美味的酒嘛。」

咚咚咚咚、喀恰 

辣腕会计「──接下来。」

青年商人「是滴。」

辣腕会计「跟10人委员会的接触这件事情，要托付给谁呢。」

青年商人「如果是他的话，应该可以探查出其它委员的立场吧 教皇派的到底有多少人，请您赶快把握一下吧。」

辣腕会计「那要利用哪一位委员呢？」

青年商人「不是只有一位喔，如果只偏重于某一个人的话 一定会被轻视的。」

辣腕会计「那我该怎么办呢。」

青年商人「……嗯」

啪啦 

青年商人「资产调查就拜托你了」

辣腕会计「啊？」

青年商人「掌握『同盟』各支部的流动财产规模 还有参与『同盟』的各个商人资产状况。」

辣腕会计「资本……是吗？」

青年商人「没错，不论是不是真的要组织圣键远征军与否 下一次吹起的，可就不再是像这样半调子的风了。」




Vol.31
──冬之国、王宫、会客大厅

哗～～、哗～～

勇者「外面的群众有够壮观的。」

女骑士「是啊，毕竟农民们都十分的崇拜魔王呢。」

女仆姐「是的。」

勇者「明明就只是个爱耍花样的女人而已。」

女骑士「是吗？ 自从她来到修道院之后 在那些开拓民跟农奴之中 把魔王当做真正的女神大人的家伙可是不少喔？」

女仆姐「当我和妹妹两个人走在村子的路上时。」

勇者「……？」

女仆姐「大家都，十分开心地向我们挥手打招呼 脸上带着微笑和我们说话聊天喔？ 这个春天竟然种出了这样的马铃薯 这个秋季的小麦培育的非常棒 然后给了我们许多的浆果*1 或是要我们把蛋给拿回去 甚至要送我们鹌鹑之类的 那个家，从村子里的人们拿回来的东西 已经不再出现让我们的餐桌空荡荡的日子了。」

勇者「原来有这样的事啊。」

女骑士「……真像这个村子的作风阿」

女仆姐「大家真的都是好人 不但十分地疼爱我和妹妹 还让我代替了当家大人的角色 虽然其实我们自己才是被照顾的一方 所以有很多事情没办法直接的帮忙。 带来了马铃薯真的很感激 有的时候还带着了小婴儿来 让我们摸了那像是叶子般小小的手呢 对我们说着要变的更聪明、更温柔的人 对着曾经只是农奴的我喔 我服侍着当家大人，正因为她是个伟大的人。」

勇者「……」

女仆姐「这个村子、是个非常棒的村子呢 而我们逃离的那个地主他 虽然似乎在隔壁村子没落了的样子 但是这个村的开拓民也好、地主们也好、农奴们也是 是真的十分努力的，互相支持、互相茁壮 修道院那教给大家的颂歌 不论何时，大家总在夕阳的田中一边割着稻麦一边歌诵着。」

勇者「嗯。」

女仆姐「……但是想到要离开这里，就深感寂寞呢。」

女骑士「哎呀，下一个住的地方也一定会有好的邂逅的。」

女骑士「国王他、已经去了吗？」

勇者「啊啊，似乎说是要带到广场中央交人的样子。」

女骑士「是想要杀鸡儆猴的意思吧。」认真的眼神 

勇者「那就是……使者吗」

哗～、哗～ 

女骑士「我也不得不跟着去了呢 身为湖畔修道会之长， 还是不得不听那个下贱男的话不可 看起来就是个肮脏污秽的家伙。」

女仆姐「那、那个。」

女骑士「？」

女仆姐「请慢走。」

女骑士「女仆姐。 你也算是我的朋友 不用太烦恼啦」

喀、喀、喀 

勇者「……。好、我也要开始移动了，虽然我觉得应该是没什么 不过还是稍微去附近监视一下 你还可以吗？」

女仆姐「可以的。」

勇者「没问题的。女仆姐你不用害怕也不用想的太复杂没关系。这两天内我一定会把你救出来的，稍微忍耐一下吧 真是抱歉，让你担任这样的角色 保护这个国家的人们，明明应该是我跟女骑士、还有国王的责任才对。」

女仆姐「好……」盯着看 

勇者「怎么啦？」

女仆姐「不。……那个我」

勇者「嗯？」

女仆姐「不、没事。」

勇者「……？ 那，我走了，放心吧我会看着你的喔。」

女仆姐「好的。」

喀、喀、喀 

女仆姐「……。……唔」

女仆姐「我……」

女仆姐「……」流泪 

女仆姐「为什么如此的无力，什么都做不到呢……」

──冥府殿、幽暗的深处 

嗡嗡嗡～ 嗡嗡嗡嗡嗡～ 

魔王「这种地方……可不能让、勇者、看到呢……」

杀！ 杀！ 将所有的人类给杀了！ 把闸门给破坏吧 这块大地的全部都是属于我魔族的 这个世界的全部都是属于我魔族的！

魔王「不是吧……你想说的应该是『我的东西』吧……不是吗。」

有什么不可以的、又有哪里错了 所有甜美的果实都是属于愿意伸手的家伙的猎物 把剑拿着、把武器拿着 将所有的东西都给抢到手中 这不就是从古至今、自古不变的、绝对的法则不是吗！ 

魔王「让这种毫无技巧可言的事情……什么从古至今？不要自满于那种只会想着新规则的破想象力啊 你以为脑袋是为了什么而生的啊！」

那么脆弱的魔力是要怎样才能统治这个世界？ 无论如何这个世界就是力量统治一切 

魔王「力量……也是有分……很多……类型的。」

结果你终究只是个雌性 所以你才为了追求我的力量、那无与伦比的魔力、无敌的肉体 能将钢铁给分裂的战力而进来这里的对吧 好啊，就给你吧，就把你的心交给我吧

魔王「说那种蠢话前也好好想想吧你……我早就……已经是契约之身了。」

哼哈哈哈哈哈！是吗、魔王、新的魔王啊！喜欢上男人了吗，果真是货真价实的女人哪 可但是、无论你再怎么相爱 那份爱将会被勇者给七分八裂的喔？只要你还是魔王的一天，勇者就会来讨伐你！ 为了避开这样的结局 到头来你还是得来求助于我的力量 

魔王「你们这些被旧时代思想洗脑的老祸害 要嘛杀、要嘛被杀、就只有这种解决方法了吗 这种问题……我早就已经解决了。」

不过、在这深暗之处 主导权依然在我 嗄哈哈哈哈！你现在就像片随波逐流的落叶一样 我就看你能撑到什么时候 嗄哈哈哈哈！

魔王「咳……啊啊……这实在是…… 真不愧是……咳、咳咳……」

很痛苦吧！ 交出你的身体就行了 我将赋予你我的力量、那能将大地给粉碎的无与伦比的力量

魔王「哼哼。」

有什么好笑的，新任的魔王啊

魔王「啊哈哈……咳、咳、咳咳 我还真不想，让勇者给……看见我那样子…… 一定会被……讨厌的吧……」

魔王「明明一点也不可爱……而且也、也…… 不性感…… 至少……也要让我自身……是干净的才行……」

你那是什么悠闲的态度！ 你只要乖乖接受冥府的波动就够了！ 所谓的魔王、不过就只是承续历代的『容器』罢了而已！ 

魔王「……既然这样……那你这个『容器』的渣滓…… 就不要在那边说的好像很伟大似的……咳 咳咳……内脏好像……要扭曲了…… 哈哈 你知道吗……？」

堕落吧！ 堕落吧！ 你这家伙不需要灵魂！

魔王「……勇者的、黑发可是 ……十分地、柔软喔？ 啊啊、那很温暖。 真想要不停地……摸一摸……啊……」

──冬之国、王宫前广场 

沸沸洋洋、气氛紧张

执事「这人数还真是不得了啊。」

将官「是阿，似乎连附近村子的人都聚集过来了的样子。」

执事「希望不要出什么事情才好……」

将官「还是增加一些警备吧。」

执事「就这么做吧。」

吵吵杂杂、交头接耳 别推、别推啊。喂快看！是那个高台上吗？ 那是王吗？ 不是啦你好好看看，我们的国王才没长那附衰脸 那、就是传说中的使者吗？ 难道说学士大人真的是异端份子吗？ 应该不是那样的吧 学士大人怎么可能会是那种人…… 啊！ 快看！ 是王、是国王出来的了样子啊！ 

冬寂王「……各位、辛苦了。」

使者「王啊，您应该有依照约定，将对象给绑来了对吧？」

冬寂王「拿去吧。」

咻 沙沙沙 

治安士兵「……请到这里来。」

女仆姐「……」

学士大人！ 那是学士大人啊！ 绝对不会错的！ 是啊，我的孩子也是，都是学士大人教了我们怎么种田的 是啊，我家的猪仔也是学士大人教我们怎么养肥的啊 我那生病的姐姐也是学士大人医好的…… 学士大人要走了吗？ 学士大人是异端这种事情、怎么会！ 精灵大人啊、请大发慈悲！ 

使者「嗯～嗯～，嗯。应该没错吧？ 想用替身可是没意义的 毕竟这里可是有一大群看过学士脸的人哪 看来这应该没错，是本人。」

冬寂王「这样就没异议了吧？」

使者「总之，把她抓起来！」

审问僧兵「是！」

啪唰！ 

审问僧兵「不要抵抗！」揍了一拳 

女仆姐「……咕呼。」

冬寂王「……啧」瞪 

使者「接下来、冬寂王、还有女骑士殿下 教会十分地感谢你们的大力协助喔 我们已经明白了你们和这个异端女是毫无关系的了 这样就能向上呈报两位是如此的『诚心诚意』了。」

冬寂王「诚恐至极。」

女骑士「……啊啊。」

使者「哼，还真是值得称赞的态度呢，这样就对了 对南部诸王国来说与中央的关系可是一丁点都不能被影响的呢 我们在那些令人畏惧的魔族面前 组成坚固且永续的良好关系可是必要的，你说对吧，国王啊？」

冬寂王「……啧」怒视 

女骑士「……」

使者「哼。」转身 

使者「捕头，把那个异端者给我痛打一顿 外套也给我脱了！ 双手铐上枷锁给我带到王都去。」

审问僧兵「是！」

鞭子啪唰声！ 

执事（王子、请您一定要忍耐 抱歉了、无罪的少女啊……。 诅咒吧，向着让你担起这种罪罚的世界诅咒它吧……）

审问僧兵「给我跪下，上铐！」

女仆姐「……」怒瞪 

使者「会反抗啊，还真有双异端份子的眼啊 是想说什么吗？ 与精灵教诲背道而驰的恶魔之使，是吧。」

学士大人……。学士大人、是骗人的吧？ 异端什么的怎么会。 被那样打的皮肤都破了、血都流出来了……。精灵大人……。 大姐姐为什么被这样打呢？ 做了什么坏事吗？ 为什么。 俺看不下去了啊。 

女仆姐「我……。 我作为、一个拥有灵魂的人类有一些话必须向大家传达不可。」

交头接耳、沸沸洋洋 

女仆姐「……我 我从生下来开始，就以农奴孩子的身分生活了。」

学士大人她！？ 有、有这种事情吗！？ 像我们一样是农奴！？ 

女仆姐「农奴的生活十分的苦……。 当然这也会因为每个地区的地主跟贵族们的不同而有所不同 但至少在我过过的年幼时期的那时候生活是非常的苦的 我作为兄弟姐妹的三姊生活着 有一位哥哥在务农时，折断了手腕 结果就只能放着就这样渐渐的衰弱致死 而有一位姐姐，则在某天晚上地主召她过去之后，就再也没有回来了。」

吵吵杂杂、人声沸洋

女仆姐「在某个冬季早上的大晴天里 最年幼的弟弟、就忽然再也没有醒过来了 也有生了疱疮的姐妹在，但我却无能为力 到最后生存下来的，只剩下我和妹妹而已了……。 在因缘际会下逃出来的我们遇见了一线生机 虽然那可是我命运中的一盏光辉也说不定 但我不停的苦恼着。」

女仆姐「不停的……」

交头接耳、叽哩瓜啦 

女仆姐「命运待我是如此的温暖、如此的优遇 那么温柔的话我还是第一次听见 ──放心吧，我一定会想办法的。」

女仆姐「但是、各位 身为贵族的各位、身为士兵的各位 还有开拓民的各位，以及身为农奴的各位 而我却不得不拒绝不可 那明明是对我如此有恩、如此温柔的手 明明向我伸出了温柔 但也正因为这份温柔 我不得不拒绝。」

人声吵杂、交头接耳 

女仆姐「因为我，是『人』 虽然现在的我还不是很有自信，因为我的心理也在自嘲着：「这个身体里不是还流着那卑贱的农奴之血吗」但正是因为如此、即使如此，我仍然要说，我是个『人』 如果要说为什么的话，因为对我来说， 说出这句话正是身为一个『人类』最基本的条件。」

女仆姐「当我们的脸颊被夏天的阳光照射时 即使眼睛闭上，也能感受到祂的恩惠一样 在胸口的内侧能感受到一股温暖不是吗？ 那正是一种无形的温柔和幸福感不是吗？ 这正是各位都是身为光之精灵的爱子、身为人类的证明。」

使者「你、你这异端份子！」

啪唰！ 

女仆姐「这跟异端什么的、毫无关系。 我只是以身为人类的身分 以身为这越冬之村的受惠者的身分 和我的同伴们说话而已！！」认真的眼神 

女仆姐「各位 无论是希望也好、愿望也好、思考也好、工作也好 都不能停下、不要放弃。 精灵大人是……精灵大人拥有着奇迹，赐与了人类生命， 将大地的恩惠这份财产也给予了人类， 将那灵魂的碎片给予了我们自由。」

自由──？ 

女仆姐「没错，给了我们去做更多美好的事情的自由 让我们成为更棒的人类的自由 精灵大人他、为了能够做出更好的人类 每一天，都努力一点点地 赐给了我们自由，因为那是一件──令人开心的事情。」

女仆姐「所以、请不要放弃这份喜悦。 这份精灵大人所赠之物 即使是国王也好！ 就算是教会也好！ 这都是每个人属于自己的那神圣而不可侵犯的宝物啊！」

使者「你这异端！ 给我住口！」

啪刷！ 

女仆姐「我不会住口的 因为我是『人』 我不会再舍弃这份宝物了 再也不会回到过去当虫子的生活了 就算拥有这份宝物会很辛苦 但是再苦、也不想再感受着那没有希望又辗转难眠的日子了。 因为我感受到了光芒的存在 因为我感受到了温柔的对待！」

使者「给我向这个该死的母狗丢石头！都在干什么啊。 你们这些民众、快给我向这个家伙丢石头，让她闭嘴！ 不丢石头的全都是叛教者！！」

沸沸洋洋、引起骚动 

女仆姐「如果想丢的话就丢吧 在这个冷酷的世界里，为了守护家族、为了保护自己 丢出石头也是无可奈何的吧 我不会因此责怪谁的 反而我还会认为这是作为人类的荣耀 如果丢出石头能够让谁被拯救的话 就让他被拯救吧 这是你决定的自由，也是人类所拥有的东西 因为我的心中也流着和那个人心中所淌着的一样的血」认真的眼神 

冬寂王「……啧」

女仆姐「但是，如果只是因为他人所言而丢的话！ 那么他不再是人，而是蛆虫 就是个没有自己的意志、将精灵大人所赐与的最重要之物让给他人 停止一切思考的蛆虫罢了 如此的话，不管前方之道再怎么安逸 你也只是条把贵重的宝物给让渡他人的蛆虫罢了 我不屑且轻蔑那些可悲的蛆虫 而我永不会成为那些蛆虫 因为我，是『人类』。」

喀！ 喀！ 喀、咚！咚！ 

使者「住手！ 要丢的是那个肮脏的女人才对！ 这群没用的死农民！你们、你们全都是背教徒！！ 你在干什么啊冬寂王！ 给我把这里的民众全给我抓进去！ 捕头！ 看来异端之处已经完全大白了 给我把这女人！ 立刻斩首示众！」

啊、啊啊，学士大人、学士大人的话 人声沸洋、不绝于耳 

女仆姐（对不起，勇者大人……。 明明就说好只要交给勇者大人就好的……。 我、却做不到 女仆长大人、虽然一次都没有叫过…… 不晓得这时候叫您老师、您会原谅我吗？）

铿！ 

冬寂王「这可不成。」

女骑士「……」

乒！ 「站的起来吗？」

女仆姐「啊……啊……」

使者「想、想干什么啊！？ 你们这群家伙」

冬寂王「我可是、这个国家的王啊！」

使者「唔！」

冬寂王「不过、在这个前提之下我依然也是一个『人类』 我这一国王子身为中央所养的狗太久了 虽然我明白、但不晓得什么时候我的心也渐渐变成了蛆虫 ……多亏了这个女孩告诉了我 让我了解自己有多惭愧 然而我国之民的心 却早已成长到如此的令人骄傲啊。」

冬寂王！ 冬寂王！ 冬寂王！ 是国王大人、国王大人啊！ 还有姬骑士将军啊！！！ 

女骑士「我身为光之精灵的使仆，使者殿下 我以你的行为举止感到可耻 还有中央教会的所作所为也是。 什么遵照精灵的指示『必须将你定罪不可』 随随便便的将罪冠在他人的身上……」

使者「都、都说些什么啊，你们？！」

冬寂王「我代表冬之国，将正式全面保护红之学士。」

女骑士「我湖畔修道会，将承认视红之学士为圣人。」

使者「唔！？」

呜哇哇哇哇！！！ 国王大人、国王大人守护了学士大人了！ 果然学士大人不是异端份子啊！ 修道会的人也说了哪！ 说她是圣人大人哪！ 是啊是啊、学士大人啊，我们的学士大人就等同于圣人啊！ 滚回去！ 滚回去！ 使者快滚回自己的国家去！ 叩！ 叩、咚！ 咚！ 女骑士「请您回去吧、使者殿下。」

冬寂王「我想这、应该都在你们的计划之中吧…… 下一次见面就会是以不同的形式见面了吧。这次就请回吧。」

使者「给！ 给我记住，这个叛教的该死国家！ 竟敢违背如同精灵之子的中央协会 就看你们能在这块土地上能混多久！！」




Vol.32
──冬之王宫、大厅

勇者「啊～你真是的！」

真是的！！ 女仆姊「抱歉……」

勇者「我也实在是，都是因为那家伙说的那些鬼话的关系 明明忍下来了、明明都忍住了的说 早知道会这样的话 我就用高级炎热地狱咒语把他烤成马铃薯了！？」

女仆妹「听了我就饿了。」

将官「有带些什么来吗？」

商人子弟「如果是粥也不错捏。」

女仆妹「白粥～！？　那一点也不好吃。」

将官「那，我想这里应该还有些核桃面包才对。」

冬寂王「真是太丢脸了。」

女骑士「没关系的，勇者、我也会跟随着你的。」

冰雪女王「勇者殿下、勇者殿下，请冷静下来吧。」

铁腕王「嗄哈哈哈哈，事情都发生了那也是没办法的事嘛！」

勇者「话说回来，你们啊！你们自己的国家都被说成那样你们是都一点反应也没有吗！ 而且为什么这里还跑出你们这些王族啦！」

铁腕王「不啊、因为局势就这样演变咩 我有听到那个演说了喔，因为被叫来了嘛。」

冰雪女王「那实在是个非常棒的演说 这绝对要传达给国民们知道的。」

勇者「那就好歹也做点什么啊！！不然我就要生气了！」

铁腕王「但是、现在情势可演变到不是只处理异端份子就行了的局面了。」

冰雪女王「是啊。」

唉～?? 

勇者「欸？」

铁腕王「毕竟说了那样事情呢。」

冬寂王「是啊。」

勇者「……？」

冰雪女王「不啊，得好好地说明呢，勇者殿下、那个……。 您回来人类世界的时间应该还不长吧 也就是说，恐怕中央还会继续用异端份子这种理由来找碴的吧 当然那就只是个借口 中央真正想要做的，是想威胁我们的团结 想要让我们国力变的更弱吧……」

冬寂王「也就是说，现在问题的本质就着重在 『我们要不要从中央那独立出来，要，还是不要』 的问题而已。」

勇者「如果是这个意思的话、我是知道啦。」

冬寂王「但是这位女仆姊的演说，改变了局势的风向了 虽然对中央来说这样的演变都在预料之内也说不定 但是对我们来说……也就是，对南部诸王国来说就变成了 『对于想要独立的人民来讲，我们国家该怎么样去应对』 的这样的问题了。」

勇者「……」

女仆姊「对、对、对不起。」

冬寂王「毕竟那份演说带来的冲击并不小 应该会像燎原之火般迅速的蔓延吧。」

将官「现在，在附近郊外的农奴们， 似乎开始对着那些把农奴当奴隶的地主发起叛乱骚动的样子。」

女骑士「嗯。」

铁腕王「所以说，不然我们也跟着这么做吧。」

冰雪女王「是啊。」

点头?? 冬寂王「至少能做到与民同进也好。」

铁腕王「所以说啊 也许我们只是害怕被农民们给当串烧一样给串起来也说不定唷！」

冰雪女王「哎呀哎呀，我的国民才不会发生那种事情呢，喔呵呵呵呵呵，嗝。」

勇者「欸，你们！？　结果还是喝了嘛！」

冬寂王「哎呀，总是会有的事嘛，啊哈哈。」

铁腕王「咕嘟、咕嘟、咕嘟。」

冰雪女王「哎呀哎呀， 这种程度对南部诸王国来说拿来醒神的程度刚好的啦。」

啵?? 

女仆妹「很好吃！　很好吃的喔，这个面包?」

将官「还真的是很好吃呢～」我吃我吃 

商人子弟「热热的部份超好吃的呢～」

女仆妹「到底是怎么样做出这么甜的啊～」

将官「听说是用了晒干的葡萄做成的喔。」

勇者「那么、已经那个我说！应该已经了解现在的情况了吧！」

冬寂王「嗯嗯。」

勇者「你们也好好的该想想接下来的方针啊、策略啊、作战的也好啊！ 喂我说你们啊！」

女骑士「勇者」认真 

勇者「那边、第一个先说，女骑士。」

女骑士「我对于思考这种东西实在不行呀。」

欸嘿嘿嘿嘿 

铁腕王「啊哈哈哈哈哈哈哈！！」

女骑士「勇者的纯洁、就让我来守护！」认真 

勇者「是谁让这家伙喝酒的啦，哇、好重的酒气 ……一～二～三，４？５杯啊！？」

女骑士「湖畔骑士流战斗术和、爱剣?惨杀三昧是无敌的！」

冰雪女王「那么接下来就轮到我了呢。」

勇者「好、第二位、冰雪女王，大奶徐娘。」

冰雪女王「因为是已婚者的关系呢 不然我可是会把像你这样吐槽的男性给埋进来滴唷？ 接下来，是要想问题的对策是吧，看来现在， 不得不制定农奴的开放政策不行了呢……」

勇者「真是意外认真的意见呢。」

冰雪女王「因为马铃薯的功劳让人口因此倍增的关系 现在我觉得稍微转换一下政策方向应该是没有什么问题。」

铁腕王「但是，那也要先解决跟中央的战争吧？」

勇者「那部份该怎么办呢？」

冰雪女王「战争的部份就只能交给男性们了呢 咕哔、咕哔、咕哔 ↑译者：抱歉我真的看不懂 唉呀，请再给我添一杯吧。」

将官「是，拿来了。」

勇者「不、不行啊，这个老太婆根本什么都没在想……」

铁腕王「哼哼、看来该是压轴豋场的时候了不是吗 勇者殿下，我乃是铁之国第6代，铁腕王是也！」

咚！?? 

勇者「我是没什么兴趣啦、那么第三位、铁腕王。」

铁腕王「首先我们先建立三国联合军，到北部平原稳住前线 为了不减少我们领土的收获量，这次就主动出战吧 使用多剩的粮食作为本钱来雇用佣兵 别担心，从中央来的义援金还有剩呢 哎呀，老实说其实是从先代国王的时候就有做一些积蓄的行为啦。」

勇者「喔喔喔！　第一次听到如此令人感到牢靠的意见！」

铁腕王「然后、将那些进军而来的异端审问官带领的捕头军、 还有中央国家联合军，引导至北方平原来迎击 从过去远征军的规模来说，是不可能超过5万的 这样第一战就算获胜了！」

勇者「嗯嗯。」

铁腕王「然后就这样北上、急迫驻守军！攻下城池！ 将那些有意恭顺于我方的国家一个一个组织近来、就这样连战连胜！ 让我们的钢铁部队名声能够响彻云霄！」

勇者「……」

铁腕王「然后就这样再逼近圣王都、日以继夜的进行波状攻击、王城陷落！ 完全无后顾之忧，故事就这样赢向大团圆结局啦～！　 嗄哈哈哈哈哈。」

勇者「好，消失啦～」

勇者「……这个嘛、怎么说呢。」

女仆姊「真是抱歉，勇者大人。」

冬寂王「嗯，看来有需要从政策的根本下手才行了。」

勇者「你有什么好点子吗？　国王大人。」

冬寂王「老实说、没有。」

勇者「啊咧。」

冬寂王「不过、稍微整理一下的话……或许能会有什么头绪也说不定。」

勇者「啊～真是的，喂，还有谁啊～？ 就有能出点主意的人在了吗？」

将官「那个～」

勇者「喔喔、你是？」

将官「将官我乃是无名军人是也、勇者殿下！」敬礼?? 

勇者「不会啦、光看你的脸就觉得你是个可用之才。」

将官「将官我虽然没有想到些什么点子 不过就只总觉得好像注意到了些什么事情 不、我还是说一下好了，我注意到的事情。」

勇者「嗯。」

将官「首先、我再想说中央应该是不会那么快就出军的。」

商人子弟「的确是那样呢。」

勇者「根据是？」

商人的儿子「首先、中央的意图乃是让南部诸王国屈服而不是消灭 他们也知道如果把南部诸王国给消灭了，等到发生魔族入侵的话， 到时候就联保护自己的盾都没了吧？ 所以啊，在接下来 或许应该是会使用什么会造成我们压力的手段也说不定吧？」

将官「而且、中央本身所持有的军力都分散给在各个贵族了 因此在准备集合这件事上，可是要花费好一段时间 而且出兵的话、还要考虑到报酬的问题 在目前的场合来看、报酬的话……虽然是有想到啦 大概就是将我们南部诸王国给解体、并且分给贵族们吧 既然如此，一但出兵、就必须要一次消灭掉南部诸王国才行 这件事情光是在准备上就要耗费莫大的时间了。」

勇者「嗯嗯，那预计他们犹豫多久时间呢？」

冬寂王「因为现在还是冬天的关系，所以最快也要等到春天了 一般来说，至少也还要花上半年左右的时间吧。」

勇者「半年啊……」

冬寂王「不过……不对……但是像那样的……如果有、该怎么办。」

将官「……？」

勇者「怎么了，国王大人？」

冬寂王「不啊，没什么，不过就有点在意的事情。 虽然我觉得可能没有，虽然我觉得应该不太可能，不过……」

冰雪女王「怎么啦，年轻的王啊，太过焦急的话可是成不了大事的喔。」

铁腕王「嗄哈哈哈，不用太顾虑什么，你就直接说吧！」

冬寂王「我在想圣王都和魔族……虽然可能性不高 但会不会有跟一部分的魔族合作的可能性呢？」

众人大惊?? 

冬寂王「不啊，只是突然想到而已啦，啊哈哈哈 哎呀，如果那样的话，就算魔族再度进攻 只要规模不要太大的话，他们都不会太担心的样子 对于我们南部诸王国所施加的压力也就能无限上纲了不是吗 例如说，配合魔族的进攻、再加上进行告发异端份子这件事情 瞄准了此举能够使国本动摇与经济疲乏之类的……。 抱歉，净说了些天马行空的事情。」

勇者「反正、关于那家伙的问题，看来不得不去稍微侦察一下不行了……」

女骑士「虾米！？　要出门吗？　如果要出门的话 我会陪你去喔勇者，不管是上天下海天堂地狱，我都会奉陪哒。」

勇者「欸，给我沉下去吧。」铿

女骑士「咕呼」一屁股坐倒在地！??

勇者（这～个嘛，该从什么地方开始下手才好呢…… 到底该怎么办啦唉唷，真是的……）?? 

勇者（这种时候，如果是那家伙的话会怎么做呢？ 她会怎么想呢？只看表面是不行的啊 得从事本身的构造和利益关系来……。 完、完全不～懂啊！？）??

女仆妹「那个呀～！　铿铿～！　这个就是派～！」

将官「呜哦！　竟有如此高雅的……」

勇者（而且再说、我们现在到底在跟什么在战斗着啊 领土之争……吗？　为了国家能更丰饶 只是为了更丰饶……？）??

──……也就是说、即使为了更富有而变得『有钱』 国家也不一定就能够因此变得『丰饶』 给了钱、拿来用，像这样毫无阻塞的物流金流这件事情才算是丰饶吧?? 

勇者（也就是说、那就是、那个 应该是有相关的吧 像这样买卖东西的相互流通…… 这应该就是物产丰饶的情况吧？ 那、我们的世界不就一点也不丰饶了吗？ 因为一直在闭门造车嘛 ……教会在做的事情、圣王都在做的事情 那到底是什么意思？　像这样心胸狭窄地画地自限…… 这么做到底有什么意图？）?? 

铁腕王「真是漂亮的金黄色！」

冰雪女王「这是什么？鹌鹑蛋和鹌鹑肉吗？」

勇者（这也就是说…… 教会想要成为那个『有钱』的一方吗？ 这应该就是「独占富有」，不，并不只有富有这件事情 知识也好、人气也好、权利也是……都想进行「独占」这件事吗？）?? 

商人的儿子「真是有趣呢，这种脆软脆软的触感。」

女仆妹「是啊～！洋梨口味的也有喔～?」

勇者（在这种闭门造车的环境下 藉由吸收了其它人来建立起阶层的这种社会结构 并且要想使其永续化吗？ 是这样啊……原来魔王所说的「不一样」就是在说这件事情吗。）?? 

女仆姊「勇者……大人？」

──精灵大人是……精灵大人拥有着奇迹，赐与了人类生命， 将大地的恩惠这份财产也给予了人类， 将那灵魂的碎片给予了我们自由。?? 

勇者（“独占”……“生命”……“财产” 然后是“自由”……独占意指，某一方将一切都给占据走的意思?? 

冬寂王「呵呵，原来也有甜的口味啊，嗯，好吃！」

将官「这简直就是绝品呢。」

铁腕王「跟酒也很合啊，应该可以做的更咸、更辣一点喔。」

冰雪女王「跟宫廷料理比较起来竟也如此不相形见拙呢。」

勇者（这一方乃是……中心，即集中的点 是累积起来的互相交错的石头上的，顶点）?? 

商人的儿子「这可以作为新的商品喔！」

女仆妹「欸嘿嘿～是吗？」

冬寂王「当然，就给个国王亲笔直书的敕书吧！」

将官「国王大人变成承办人了呢。」

铁腕王「喔喔、俺也会做的喔。」

冰雪女王「请让这个也在冰雪之国开始流行起来吧。」

勇者「你们吵死啦，亏你们还是王族啊！！」

女仆姊「抱、抱歉，勇者大人。」

铁腕王「嗄哈哈哈！勇者殿下也别老是哭丧着脸了。 勇者殿下想吃哪一个呀？」

勇者「什么哪一个？」

女仆妹「有鹌鹑派跟，洋梨派唷?」

女仆妹「好滴?你要选哪一个呢？」

勇者「──」

将官「勇者殿下？」

冬寂王「嘘。」

勇者「──」

女仆姊「……勇者、大人？」

勇者「发出布告吧。」

商人子弟「布告？是要公布新的税赋吗？还是新的法律呢？」

勇者「公布南部诸王国三国，将承认湖畔修道会为国家宗教 并且为正统的光之精灵信仰。」

将官「欸？」

勇者「对嘛就是这样嘛！　又不是就只能有1个！ 有两个又没有什么不好的嘛！　被选的一方就比较幸福而已嘛！ 就这样做吧！　 就这么做吧，喂，起床了啦，女骑士。」摇摇摇摇??

女骑士「呜、呜～嗯～。」

勇者「喂，就用印刷机给他印下去吧！我说，就好比例如啊！ 好比女仆姊的演说？把那个做成封面，然后由湖畔修道会来宣扬吧 农业技术也要刊登在上面呀！喂，这不是很棒吗 代替了教科书 愿意学的话还可以获得种马铃薯的兑换卷你们觉得怎样！？」

冰雪女王「这到底是要做什么用途呢？」

勇者「让我们将这顶点给一分为二，也就是信息战争的时候到啦。」

──湾岸都市、商业区、大型商业会馆办公室?? 

青年商人「哈？」

精明会计「这个、所以就说……出现了、另外1个教会了。」

青年商人「……你是说湖畔修道会吗？」

精明会计「是啊、虽然现在只公布在南部三国通商同盟中而已啦。」

青年商人「……」

精明会计「如何，呢？」

青年商人「哼哼哼哼。」

精明会计「？」

青年商人「哼哼哈哈哈哈哈哈哈！　是吗！ 原来下了这一手阿！ 是谁想的呢，这个点子。 是那个人吗，不对啊，感觉有点不太一样呢 因为如果是那个人的话是绝对不会忘记要做各种保险措施的人呢 对我来说也不敢这样许下诺言呢 像这样同归于尽的作法，我想应该是勇者吧 啊哈哈哈哈！」

精明会计「委员……」

青年商人「是这样子啊，另一个教会啊，啊哈哈 这实在太厉害了，简直是杰作啊！ 把圣光教会的伟大给青出于蓝、更胜于蓝了不是吗？」

精明会计「那边似乎已经，传出相当可怕的怒吼的样子。」

青年商人「啊哈哈哈哈，实在是太棒了！ 如果拿来展示的话，绝对值他个金币千枚啊！ 现在那些老人们的感想大概就像是被这样泼了一道冷水吧。」

精明会计「就是啊，真是的！ 明明是他们自己认定的异端份子人物，却被抬举成了圣人 整个就是被迫对立了嘛？」

青年商人「现在的情势呢？」

精明会计「情势的话，目前是由中央圣光协会以压倒性的支持人数胜出喔 这也是理所当然的啦，只是有一点在意的事情……」

青年商人「在意的事情？」

精明会计「他们似乎分发了这个东西。」

青年商人「纸张？　这不是挺贵的嘛。」

精明会计「不，这个，似乎是冰之国的工厂做出来的样子……」

青年商人「工场？」

精明会计「是个本质上跟工坊很像的建筑 能够一次量产相当多的纸张，而铁之国则是拥有印刷的方法 将文字来印在上面。」

青年商人「哼嗯～原来如此，这样的话…… 就像是印章之类的东西嘛。」

精明会计「是啊，只要读过就差不多能了解了，请看这个……」

青年商人「……」吞口水?? 

精明会计「是的，没错 看来是打算开放农奴自由权利的样子呢 这是因为，从南部附近的那些王国， 大概在这半个月内就有大量的农奴涌入了三国通商同盟了之貌。」

青年商人「喔喔。」微笑 

精明会计「您还真意外的不怎么惊讶呢。」

青年商人「如果是他们的话，这种程度也是做得到的吧。」

精明会计「是吗。」

青年商人「现在『同盟』内部的状况如何了？」

精明会计「教皇派的好像目前有3人的样子，三国派的有2名 剩余的皆处中立，而资产状况则是以这份资料为主。」啪啦（翻??

青年商人「时机还没成熟吗…… 看来这里也该做点动作了呢，现在小麦的价格如何？」

精明会计「比上周大约高了2指数，看来是上升基调的状况呢。 因为是冬天的关系，目前中央大陆的景气依然还是处于低调的状态 看来今年还是会有因饥荒而死的人呢。」

青年商人「买进吧。」

精明会计「买进、吗？　如果把『同盟』所控制价格的小麦给放出的话 说不定能够期待这其中莫大的利益也说不定吗？」

青年商人「……这个嘛、因为「价格一定还上涨的所以先买进吧」的意见太多了，所以就这么做吧。」

精明会计「是、是的」

青年商人「小麦买进的指定数量嘛，总之先让它上升到6指数以上再说吧 就让『同盟』里所有专门买卖的商人，全都让他们去做吧。」

精明会计「了解。」笔记笔记?? 

青年商人「然后，这个是给『同盟』内部担任部门的订单 把铁矿石、木炭、银全都做买进动作。」

精明会计「大概买到多少指数呢？」

青年商人「只要看起来不要不自然的范围就可以了，交给部门就可以了。」

精明会计「是的。」笔记笔记?? 

青年商人「下周100指数，下个月一次买进250指数的小麦喔。」

精明会计「欸！？」

青年商人「怎么了？」

精明会计「到时候可是有３倍以上的价格喔！？太乱来了吧！ 那种买法从来就没听说过 再说，是要从哪里调来这么庞大的资金啊！？」

青年商人「调查用的资金已经十分够了吧。」

精明会计「即使如此还是太过于脱离常轨了。」

青年商人「啊哈哈哈哈，那只是表面而已 我们啊，可不只是单单只有买进这个动作而已喔？」

精明会计「到底在说些什么呀？」

青年商人「我们要把王国的金币，给卖了。」微笑




vol.33
本章节起更换新翻译

网译版 翻译 RUE(<a href="http://home.gamer.com.tw/homeindex.php?owner=EndlessRUE" target="_blank">http://home.gamer.com.tw/homeindex.php?owner=EndlessRUE</a>)

――冬之王宫、大厅、对策会议 

将官「昨天在国境街道那边看，人数只有12人」

勇者「恩 跟想象中一样进展很慢」

冬寂王「没错」

女仆姐「果然 自由这个观念没那么容易接受呢……」

勇者「嘛 总是会有棘手的地方」

冬寂王「就像是要教会不懂语言的人语言一样嘛」

冰雪的女王「是没错啦……」

女骑士「要不就这样直接把人拐走如何？」

勇者「你这家伙真的是圣职者吗？」

冬寂王「但是 进展太慢的话冬天就要结束了」

勇者「也是 至少要在冬天的期间达到一定的人数 不然还是会倾向原本的路线 时间一久 那边教会的信徒和圣职者会越来越多 而这边则会输掉 恩……让大众理解这事会不会意外的没我们想象中简单」

女骑士「虽然已经派遣传教士了、 可是湖畔修道会全体人员连50人都不到 要涵盖整个大陆实在有困难」

勇者「恩……」沉思

冰雪的女王「传教士吗。――用其它方法可不可以？」

女骑士「恩？　有甚么好意见吗？」

冰雪的女王「诗人如何呢？ 我的国家是吟游诗人的故乡。 幸好现在是冬天 旅行回来的吟游诗人们应该都聚集在王都。 给他们一些报酬 让他们在各国歌唱。 内容嘛、新教会的教喻如何？ 然后 我们三国的庆典也如此唱。 歌的力量可是很强的喔 如果是歌谣之类的旋律即使是农民也能记住难懂的词汇。 懂了之后如果诗人不在了 歌曲依旧能持续下去」

女骑士「这个主意很不错阿！」

勇者「这大概有多少人呢？」

冰雪的女王「我想一想 如果不论程度的话大概有快500人」

冬寂王「好 那就赶快拜托他们吧。旅行的准备金交由这边准备也没问题」

冰雪的女王「恩……要不然这样 让这个国家发出通知说只要让开拓的人民进来本国 每涌入一个人民就赏赐吟游诗人一枚金币」

勇者「阿 那样不错呢！　ㄟ…那叫甚么来着。 就是学士所说的那个…讲力」

译者：就是奖励 冬寂王「讲力？」

勇者「就是给有干劲的人钱 类似那样的意思」

女仆姐「那个…」

冬寂王「嗯？怎么样了吗」

女仆姐「这次的目的 不是战争对吧？」

冬寂王「恩 没错。可以的话尽可能得避免战争」

冰雪的女王「这当然。在不知道魔族何时会袭击的情况互相战争只有笨蛋才会做」

女仆姐「那么 我觉得应该不要和教会较劲比较好」

勇者「恩……」

女骑士「怎么说？」

女仆姐「教会的人们大概会说传教士先生和吟游诗人先生的坏话吧。 像是骗子拉、恶魔的使者拉、还是叛教者等等的」

勇者「肯定会的吧」

女骑士「因为那些家伙都自以为是」

女仆姐「虽然是这样 可是如果吵起来的话就会变成战争的 你们也不希望人类自相残杀吧。」

冬寂王「是没错」

女仆姐「所以说 我认为传教士先生和吟游诗人先生 以及接下来印刷的纸张、不应该大肆地说教会的坏话」

女骑士「话虽如此 那些家伙的本性早已经扭曲了。这样不是会被单方面攻击吗」

女仆姐「或许会这样也说不定、 可是大部分的信徒 都是真正相信光之精灵大人的普通的人们喔？ 就算将那些人卷入战争也一点意义都没有阿」

勇者「也是拉……」

女骑士「那么 无视吗？ 像是不要和笨蛋吵架这样」

女仆姐「我认为这样也不好。倒不如 去夸奖他们。 光之精灵大人是很高贵的存在。祂正直、勤勉、而又平和。 如果这样说的话应该会有人同意吧。 所以说 不去否定中央的圣徒会 那些遵守信仰的人也应该被尊重」

冰雪的女王「这样的话不是会说服不了开拓的人民吗？」

女仆姐「那只是手法表现的不同。 譬如说南方的荒地还是未开发的 到那边虽然很辛苦 可是也有机会。 有可能得到农地 那机会是精灵大人所赐予的。 南部各个王国需要新的开拓民众、 那边不存在农奴制度 不管是谁只要努力工作都能有饭吃。 而租税也相当低 这样」

冬寂王「……才想说像个小孩一样大谈理想 可是却又冷静地说出现实到令人讨厌的地步」

勇者「因为那个人所教的学生都变成那个样子阿」

――湾岸都市、商业区、大型商业会馆的办公室

精明会计「委员、小麦的价格在许多城市都上升到正六个指数了」

青年商人「市场动向给人的印象呢？」

精明会计「贵族和商人都认为这样不错。 大概是因为有多余的小麦可以卖钱吧。 农场主人则带有强烈的警戒感。 毕竟对他们来说是冬天的食物嘛。 但是 视金额而释出的人也不少。」

青年商人「是这样吗」

精明会计「现在行情的上涨和往年相比并没太大差别 某方面来说动向就跟预料中的一样所以并没有太大的反应」

青年商人「了解了。――接下来进行下一步棋吧。 “生产品收购证书”的发行是吧」

精明会计「没听过的名词呢 那是什么？」

青年商人「因为这名称是刚刚随便说的。嘛 听看看吧」

精明会计「我顺便写在黑板吧」

(写字声)

青年商人「现在是冬天对吧。冬小麦是在秋天播种 经过冬天后在初夏收割。 现在虽然已经播种了 可是收获却还早……至少还要等六个月吧。 而在这之前 田里会有没有灾害还不知道、顺利的话半年后就可以收割了」

精明会计「嗯嗯。这是常识嘛」

青年商人「但是 如果有灾害而造成小麦产量减少 那么地主和领主的收入也会大减。 即使没灾害 如果大丰收的话又会造成小麦价格降低」

精明会计「恩」

(写字声) 青年商人「而这时候就是“小麦转让证书”的登场了。 也就是“购买将要收成小麦的约定”」

精明会计「也就是先付款的意思吗？」

青年商人「正是如此」

精明会计「即使地主和领主手里没有小麦也可以卖吧」

青年商人「没错呢。但是在交付的时候 也就是明年初夏一定要让他给足小麦的约定量」

精明会计「如果丰收的话、领主们可以获得“小麦贩卖和转让时的利益”」

青年商人「如果转让时是欠收或其它理由造成价格上升 那我们就是“比市价更便宜价格买入小麦”」

精明会计「你可以预测价格的上升吗？」

青年商人「只要中央圣王都和教会意图告发异端就有很大的可能会演变成战争。 然而――假使回避了战争也没什么问题」

精明会计「为什么？」

青年商人「如果没有战争的话、人口就不会减少。 到现在都还不足的是资本和运送能力。然后是市场之间的“膜”。 只要还有人口、就会人为的让小麦枯竭、小麦的价格是不可能下降的」

精明会计「……」咽口水 

青年商人「不过假使大陆的小麦产量比我预想的还要多数倍的话、 『同盟』也许会破产呢」

精明会计「……原来如此。 人为也是价格形成的手段之一。 也就是说、这个“小麦转让证书”最终来说 就是束缚贵族的锁炼吧」

青年商人「那只是其中一个过程可能会出现的情况」

精明会计「我不太清楚你的意图呢」

青年商人「领主和地主的判断可是很沉重的 因为要先考虑明年小麦的市价。 只要跟对方说我们这边有“小麦转让证书”就可以借到大量的小麦。 不仅不能损害自己领地内的农田。译者：这应该是指丰收时 而且又要从初夏的收获量那里先排除要预缴的部分」

精明会计「是会变成那样没错呢……」

青年商人「眼下的目的是先主导小麦的流通。这是第一阶段。 即使是初夏 小麦的流动量并不多。 如果手边的量不多 而小麦的价格又狂飙的话……。 也不需要真的狂飙。只要让他有“如果这样的话就麻烦了”的感觉。 那份不安就有利可图。就先发行证书交给他们王国的金币吧。 没甚么 这可是很便宜的投资呢」微笑

精明会计「……」冷颤

青年商人「让中央贵族的大家尝尝冬天的长度吧。 快乐的舞会要开始了。 而这个由“买、卖、交换”所组成的圆舞曲。 那声音将响彻整个大陆」




Vol.34
网译版 翻译 咪在煦日下的喵(<a href="http://home.gamer.com.tw/creation.php?owner=mermaid" target="_blank">http://home.gamer.com.tw/creation.php?owner=mermaid</a>)

开门都市、自治会议、职务室 (门外传来敲门声) 

东砦将军「门没锁，进来吧 」

火竜公女「将军近来可好？ 」

东砦将军「可以说好也可以说不好吧。 外头天气虽然不错但是工作却堆的跟山一样高。 无论再怎么拼都没完没了阿真是的 」

火竜公女「如果怎么拼都做不完的话，干脆不要做不就好了吗？ 」

东砦将军「喔喔！这位带尾巴的小姐你说得真是太中听了啊！！ 」

副将「一点都不好！ 」(皱眉头) 

魔族豪商「哈哈哈！还是老样子阿 」

火竜公女「喔呀？这位不就是八铠的老爷子吗？ 」

东砦将军「他是就通商的事情而前来与我进行会谈的 」

火竜公女「是否打扰到你们了呢？妾身可先暂时在一旁等候，还请你们慢慢聊吧 」

魔族豪商「不用在意，简单的对谈罢了只要一点时间马上就结束。 不过话说回来你可真是位豪胆的人士阿 」

东砦将军「您太过奖了，我只是因托自治都市之名而慕名而来的各处商旅，并藉 由他们在此活泼的交易活动在一旁感到万分谢意的小人物罢了。 」

副将「说的没错。那个、公女大人，要不要来点加糊茶？ 」

魔族豪商「哈哈哈。在这样的情势下、要是发生什么偷鸡摸狗见不得人之类的事情可是见怪 不怪的。但是至今为止却看不到一丁点呢 」

火竜公女「那到是。 只要这个开门都市是靠着自治委员会在运作的前提之下，就算是执行役也好 只要被查到有贿赂之类的行为的话顶上人头可是会很简单的就会不见了呢。 老爷子，请问您到这个都市来是要谈什么生意呢？ 」

魔族豪商「没什么大不了的，不过就是些简单的日常品罢了。 盐、铁、马铃薯、玉蜀黍、可可树、棉花，以及少许的砂金等等 」

火竜公女「虽然老爷子这么说，但是您一直以来做的生意规模都很庞大不是吗 」

东砦将军「虽然豪商大人把马铃薯的交易带来这个都市，但是似乎是准备用来交 换盐的 」

副将「真是让人头大呢 」

魔族豪商「以前都会从极光岛送来很多很漂亮的盐。唉，说起来真让人痛心呢 」

火竜公女「有这样一回事阿… 」

魔族豪商「唉呀唉呀，竟然在身为人类的东砦将军面前说出这样不得体事情。还 请您当作是老人的碎碎念不要太在意 」

火竜公女「…… 」

东砦将军「放心吧不用太在意。 大家把事情摊开来面对面说也好，我们也杀害了不少魔族，也因为跟魔族的 战争我失去了许多优秀的部下。 毕竟相互斗争已经是这个世界的常态之一了吧… 现在光是能够活着就要感谢了――单单就只是这么想而已 」

魔族豪商「年纪轻轻的倒是挺有骨气的嘛 」

东砦将军「盐的事情我会想办法的 」

魔族豪商「那么就拜托你了，感谢你们的招待 」

东砦将军「副将，请送这位老爷子一程 」

副将「好的！ 」

等两人的身影走远之后，将军关上了门 

东砦将军「真是位有着强烈存在感的老爷子呢 」

火竜公女「老爷子在魔族之中可是位数一数二的重要人士呢。 虽然现在是这个样子，以前的他据说可是更加强势的唷 」

东砦将军「那么，我这边有些话想说 」

火竜公女「妾身也是 」

东砦将军「先听你说吧 」

火竜公女「有些事情很在意。 ……将军殿下是否知道苍魔族的事情呢？ 」

东砦将军「苍魔族吗？虽然曾有过交战的经验在，但是具体的情形不是很清楚。 毕竟我们当初对于魔族的区分并没有划分得很明白具体 」

火竜公女「苍魔族是有着青蓝色的肌肤的魔神末裔。 不但是魔界四氏族之一、其势力也是很强大的一支族群。 在群族中从小型的个体到大型的个体都有着各式各样的亚种 从整体的魔力以及战斗能力来说都是非常的优秀 」

东砦将军「原来是这样阿…… 」

火竜公女「而且他们也不怎么和我们龙族、妖精族等各个种族进行交流活动。 虽然我们龙族也是有着不太和其它种族来往的风气就是了。 苍魔族是个在历史上曾经诞生过4名魔王的大氏族。同时他们本身也是对 于人类世界抱着非常强烈占有欲的一个氏族 」

东砦将军「感觉真是个古臭的氏族阿 」

火竜公女「刚刚谈到的苍魔族却在最近被目击到有出没在这个都市…… 」

东砦将军「…… 」

火竜公女「妾身虽然没有直接确认是否为苍魔族，但是却有听到这样的消息。 开门都市现在是人类和魔族混杂的特殊场所。 就算是苍魔族真的有住在这里也不是说不可以，只是… 」

东砦将军「对他们很在意…是吗 」

火竜公女 (点头) 

东砦将军「我明白了，我会派出部下多加注意。 但是是否请同为魔族的人士帮忙会比较不显眼呢？ 不过无论如何这边会想办法处理的，交给我吧 」

火竜公女「在这边先行谢过了……那么，您所想要说的事情是？ 」

东砦将军「阿～恩～就是刚刚那个会谈阿 」

火竜公女「？ 」

东砦将军「就是豪商的老爷子想要的那个盐的事情 」

火竜公女「原来如此，是那件事情阿 」

东砦将军「但是现在这都市中并没有库存那么大量的盐 」

火竜公女「这样阿…… 」

东砦将军「是否能请你帮忙调度呢？ 」

火竜公女「那可真是让人感到困扰的请求呢。无论是哪对于盐的需求一直都没少过，也因如此 一直都很昂贵的东西。就算是龙族的领土内也只有一座盐山唷？ 」

东砦将军「不、该怎么说呢……是有个想请你前去的地方 」

火竜公女「？ 」

东砦将军「我们人类的世界 」

回忆的庭院、魔王的回想 

魔王「……唔……唔努努！呜啊！？ 」步伐阑珊)

魔王「已经这么晚了阿。……喔哇！怎、怎么了？ 背上感到一阵疼痛…虽然是这么说、但是全身也都好酸痛… 为、为什么会这样呢 」

女仆长「会觉得“已经这么晚了”是因为已经过了两天了唷 」

魔王「喔哇！ 」

女仆长「要是再不注意的话身体会崩溃的 」

魔王「恩…但是呢、实在是太有趣了所以停不下来嘛 」

女仆长「虽然不是不能理解您的感觉… 」

魔王「你那边到是如何？ 」

女仆长「我的专长可是要伴随着技术的唷。 藉由实际的活动体验来让身体确实的把技术记忆起来 不会只固定着身体猛读著书以及研究数据 所以全身的筋骨是不会变得僵硬的唷 」

魔王「经你这样一说好像也对 」

女仆长「需要来杯茶吗？ 」

魔王「明明不用处处都这么费心思的说… 」

女仆长「因为您对我有恩嘛 」

魔王「当时只是骑虎难下的情形罢了 」

女仆长「就算是那样您还是拯救了当时身为奴隶的我 」

魔王「…… 」

女仆长「但是呢，理由并不只是单纯因为那样。 因为跟那个比起来有个更为重要的事情！ 」

魔王「什么？新的研究吗？ 」

女仆长「没错，就是倒茶的新方法！ 」

魔王「还以为是什么，作法这东西管他旧的也好新的也罢明明都差不多… 」

女仆长「请别说的好像这世界只要特定之物一样嘛。这也是一种装饰喔。 毕竟“女仆道”从一开始就是很注重装饰的唷 」

魔王「嘛…能来杯茶也不错就是了 」

女仆长「谨遵您的吩咐，大小姐* 」*原文为【お嬢様】 

魔王「大小姐？ 」

女仆长「这是演出的一部分，还请您稍微配合我一下 」(快步走出) 

魔王「话说回来，我们这一族里头的奇珍异人还真不少…… 虽说我们一族到处都是奇珍异人，但是似乎没有怪到像那样的人阿。 虽然可以把房屋各处都打扫得很干净就是了… 」

魔王「…… 」

魔王「基础理论、最适化、图表化 债权、内需、所得、产业、成长率、空洞化 」

魔王「真是让人意犹未尽阿。这大概就是所谓的价值观吧 」

魔王「名称…指的大概是本体吧。 把概念冠上名称，也就是藉由冠上名词后新的价值观就会被创造/发现。 这个情形下发现跟创造是等同的行为，在那瞬间既有的世界就会更加的扩张。 藉由新获得的观点，至今为止的现象将会再度被重新评估。 换句话说，观点就是相对于这个世界的系数。 只要拥有越多的观点的话就越能看清这个世界的真貌。 那就是所谓的知识、就是学习的意义。 也是我们一族的、存在意义。 我们替概念冠上名称。 然后新的概念让世界更加扩张。 概念和概念有时会互相重迭交合、进而融合，最终诞生出连我们一族都无法想 像的变化。 那就是由我们播种后所采收的果实。 名为世界的果实。 从理论面来看的话收获量是否符合ｌ＝ｎ（ｎ－１）/２这个公式呢 真是太棒了！……理解这件事情的本身竟然是这么棒的一件事。 但是在那之上的世界却是更加的美好。 这个世界存在着让世界加速扩张的各种事物。 那不仅仅只限于魔族本身…… 」

魔王「……“拥有灵魂的生物” 」

魔王「这样称呼起来挺好的。 在那一头，究竟充满了多少个富饶的世界？ 若是两个世界交会的话，会引爆出多少种的组合呢？当概念与概念交互融合之 后会看到怎样一个美好的世界呢？ 」

魔王「人类的、世界吗……。 虽然是仅身为一匹魔物的我所碰触不得的世界。 但是所谓的城堡究竟是怎样的一个东西呢。 所谓的村庄，是和魔族的村庄一样的东西吗。 真是让人心痒难耐阿。 是不是该利用影像数据稍微再充实一点比较好呢…… 」

魔王「无论是我们也好、事物也罢、货币等等都会持续的流动着。 绝对不会停滞下来。 时间也是持续不断的流动着。 一旦出现过的事物就绝对不会消失。 即使看似烟消云散消，也一定会留下什么。 就像这一座瀬良图书馆一样。 可以听见数不尽的、数千数亿个世界的纪录正在歌颂着。 为何大家都听不到这歌声呢？ 」

魔王「我这么期望被察觉而抱着荣耀、高贵般的意志持续歌颂着的想法，到头来果然还是无 法…传达给任何人吗 」

女仆长「大小姐，我把茶端过来了 」

魔王「唔？怎么了，怎么站在那里 」

女仆长「……我想要用新的做法来泡茶 」

魔王「恩 」

女仆长「呀— 」

魔王「呀—？ 」

女仆长「阿ー、那个、那个阿…哇哇哇、看我的厉害！ 」

魔王「你到底在说什么？ 」

女仆长「然后这里要尽快的把杯子抛出去！ 」

魔王「嘿？ 」

趴虾！(液体碰撞物体的声音) 魔王「好烫！好烫！烫死人了啦！！ 」

女仆长「没、没受伤吧。再来一次！ 」

魔王「这是什么把戏阿…别、别玩啦！！ 」

女仆长「这就是我说的新的作法 」(推眼镜) 

魔王「…… 」

女仆长「知识真是一件充满美好的事物阿，越是钻研越是无止尽 」(眼睛发光)

魔王「你到底是参考了什么数据啊啊啊！ 」




Vol.35
雾之国、地方都市的街角 

吟游诗人「～? 让我来为各位献上一曲吧！ 在此要歌诵的是向往自由的人民、那伟大的四个部族的名字。 首先是那充满着活力的草原民族。 接着是治理着水域的湖之民族。 以及居住在荒地、刚毅豁达的砂之民族。 最后是在那南方荒地扎根的群风、兴武的开拓之民。 运送着黄金麦穗的车手唷、你所前去的彼方是何处呢。 那持续高昂吹奏着的角笛声、现今在何处。 那持续着翻弄土壤的手指、那艳红般燃烧着的炉火。 春天在何处？春天在何处？ 到了收获的时刻时、那高贵却又谦卑垂着头的黄金麦穗。 让我们一起追求那像座小山般高的马铃薯以及甜美的果实。 往南吧、往南吧。一起来追求那果实吧。 往南吧、往南吧。现在就来踏上旅程吧。 ～? 」

冬之王宫、大厅、对策会议

(开门声) 

勇者「一切都还顺利吗～？ 」

冬寂王「果然文字的阅读跟书写是会造成障碍的样子。 藉由吟游诗人的方法已经逐渐有成果、流入南方的群众人数逐渐增加起来了 」

将官「毕竟在冬季、即使不是南方国家也是需要娱乐的 」

勇者「这份资料是？ 」(翻阅资料) 

勇者「…… 」

冬寂王「有什么在意的事情吗？ 」

勇者「没…毕竟这个世界中并不是只有我们存在着 」

冬寂王「没错 」

将官「哈？ 」

冬寂王「与我们利害一至、或着是刚好相反的“某人”也正好策画着相同的 策谋的可能性不能说是没有，对于这一点绝对不能轻忽之类的事 」

执事「话说回来、其它的人呢？ 」

冬寂王「铁腕王和冰雪女王已经回国了，毕竟总不能一直都让自家宫殿放空城吧 」

执事「…… 」(叹气)

勇者「怎么了？ 」

执事「现在这里真是个毫无鲜花点缀、充满男人臭味的房间阿 」

勇者「女仆姊妹两人也跟着冰雪女王离开了。 说是把想表达的意思传达给吟游诗人的话，最好还是亲自跑一趟比较好。 在那之后，为了制作活版印刷的原模还要前往铁之国一趟。 女骑士担任护卫的关系也一起同行。所以啰、这边就变成只有男人的天堂啦 」

将官「原来姫骑士将军也一同前往了阿 」

执事「那块绝壁有也跟没有一样啦 」

勇者「是吗？我倒觉得那样也不错阿 」

执事「…… 」(斜眼＆叹息) 

勇者「话说回来、你好像有什么要说的？ 」

冬寂王「恩，当然有。看看这些吧 」(重物堆积声)

勇者「唔哇、这什么鬼数量。为何这么多啊！？ 」

冬寂王「虽然说是中央大陆，也并非是完全统一的状态。 直到20年前为止都还是持续互相争夺领土的国家同士 只不过是在魔族入侵的情形下，以一个宗教主旨为中心所结盟而已 所以一旦出现谴责的话自然就会变成这样 」

勇者「那么内容也是类似的东西啰？ 」

冬寂王「没错。 在这之中量最多的是来自圣光教会的正式谴责书 这次的书信里头也有部分是有关逐出家门的内容。 其它的则是来自王族跟诸侯的书信，内容用简单来说的话就是“赶快道歉” 」

将官「不不不，毕竟他们说话会稍微修饰一下，光是那样的内容就写了将近3 页的内容了唷 」

勇者「果然是群呆子阿 」

冬寂王「不过……这也是没办法的事。 毕竟他们也会害怕如果不以这种方式来提交谴责书信的话，会被中央国 家给勒令从派阀之中拔除身份吧。而且另一方面被这些国家、诸侯谴责 也就是三国同盟在整个世界中已经是孤掌难鸣的状态了这种威胁成分也 包含在里头 」

勇者「也不是无法想象。不过要是真的被逐出家门的话，商业的来往也应该 会马上停止对吧 」

执事「说的是呢 」

勇者「还没变成那样大概是因为至今为止都没有人反抗过教会的缘故吧 」

冬寂王「大概是那样吧 」

冬寂王「无论如何，我想编制小部队的军队并且让他们在国境一带巡视 」

勇者「那样也比较好 」

将官「在下认为国内的治安也有出现不安稳的情形 」

执事「关于那一点，我这里也有接获报告指出在国境周边一带 有盗贼化的佣兵团出没。而且国内也因为急速自由化的 缘故开始出现了抢夺地主的事件 」

冬寂王「真是个令人头疼的问题，但国内的问题的话就由我来处理吧 」

勇者「我这里也想做点什么，但是我对那方面真的是不擅长。 虽然有稍微了解整体情势但是有没有什么好方法呢 」

冬寂王「对于这一点、到是有想过一个不知道能否称上是好的方法。 一般来说，为了找到问题的来源不得不把整个过程重头跑过一次对吧。 让农奴全部都成为自由开拓民、并且让他们都能拥有各自的农田 看起来虽然像是个十全十美的方法，但是相对的却不得不把尚未开垦 的土地配给他们。毕竟已经开垦的土地其所有的权利是归于开垦这块 土地的拥有者，但是呢尚未开垦的土地在上头完全没有栽种任何的作 物，所以也有可能会因为饥饿进而发生暴力事件 」

勇者「说的也是 」

冬寂王「还有因为没有像地主这类的集团所做的劳动管理在，所以像是开 垦这类需要用到大量人力的共同作业也无法进行，就连想要管理 维持能让每个人使用、也就是所谓的公共设施也没办法。 实际上像这样看似胡来的改革能够实行也是因为跟全部土地的面 积比起来住在这些土地上头的国民数量少很多，毕竟这个国家相 当的贫乏。 虽然能够解放农奴是很好，但是那是因为身为管理机构的地主们无 能为力的关系 」

勇者「有解决的方法吗？ 」

冬寂王「首先是要做到巡回视察。 在士兵当中挑选出比较有相关常识的人让他们在领内的村庄巡视。 这也是为了能应对类似争吵之类的事件的同时对于犯法的人给予严重的处罚。 在没有领主之类的人物存在的现在、要让全体国民把公平公正的守法精神给 铭记在心里才行 」

将官「我本身就是巡视人员唷。 我们会巡视国内的每个村庄，并且规划2个星期左右能够往返的路线 」

勇者「恩 」

冬寂王「接着是户籍以及身家调查 」

勇者「身家调查？ 」

冬寂王「恩，从数家到数十家的自由开拓民算作一个单位。 对于开拓以及公共物的管理则以这些单位为准进行发放和征收。 至于税收以及兵役等事务也比照办理。藉由这些数据也能够妥善 的分发种子以及各种必需品来达到双方的共同合作 」

冬寂王「至于争吵之类的事件发生时，就由巡视的卫兵来对应。 等调查有问题的每一户之后再来决定他们是否需要搬迁 」

勇者「虽然大致上知道了，但是听起来很辛苦阿 」

冬寂王「是很辛苦没错。而且恐怕还要非常花时间。 但是这毕竟是过渡时期的制度。现在虽然把流入我国的开拓民都以刚刚说的方 式强制编入，但是最理想的是在未来能够让他们自由的选择话是最好的。 虽然很辛苦，但是也不得不做。因为我相信这是对。 而且学士大人所留下的『纸』可是派上了很大的用处呢 」

勇者「怎么说？ 」

执事「把这类信息大量纪录并且保存起来是非常必要的。 尤其是为了达到如此详细的户籍调查更需要能够精密纪录辅助的工具 」

勇者「唉……是个我跟女骑士两人都派不上用场的领域呢 」

湖之国、首都、『同盟』作戦本部 (伴随着急促的跑步声的同时门被打开) 精明会计「……小麦的价格开始出现异常上升的情形了 」

青年商人「总算到这一步了 」

精明会计「跟往年比起来增加了64％、跟上星期比起来增加了9ポイント 」

青年商人「把本部移到湖之国来之后市场马上就出现这反应真是太好了 这样就不会因为来不及对应抱憾而终了 」

精明会计「要开始着手了吗 」

青年商人「你还在犹豫吗？ 」

精明会计「不、毕竟我也是为商的人。既然都走到这一步早就做好决心了 让我们一起瞧瞧最后会变得如何吧。 」

青年商人「说的也是。联络网以及快马的准备如何了？ 」

精明会计「全部就绪 」

青年商人「接下来就是比那一方的速度最快的竞赛了。 这个本部接下来可是要彻底不眠不休了唷 」

职员「「「「了解！ 」」」」

青年商人「那么、我来说明一下现况 」

精明会计「好的 」(翻开纪录本) 

青年商人「从这个时刻起『同盟』开始以小麦、铁、盐、木炭等生活必 需品为中心进行买断。 购入上限的话小麦为往年的320％，其它的物品则是240％ 」

精明会计「…… 」(快速纪录)

青年商人「当然不必要的花费也是要多加注意。 买卖就是得要随时小心注意来追求利益。但是呢，现在的情形是现物比现金来 的更加重要、必须要拥有物资才行 」

精明会计「是的 」

青年商人「治安的恶化大概是可想而知的。所以对于物资的输送以及保管要多加 注意，请增加担当警卫的佣兵数量。 佣兵的薪水则以现金来支付，若是对方不接受的话直接用小麦或是其 他的谷物来支付也可以。这种情形下就从月付改成周付 」

精明会计「明白了 」

青年商人「“小麦让渡证书”的进展如何？ 」

精明会计「契约很顺利的进行中 」

青年商人「把交涉集中在拥有较大规模的领主以及地主身上 」

精明会计「…… 」(纪录) 

青年商人「接着呢，就是重头戏了 」

精明会计「？ 」

青年商人「教皇派委员对于这样的买断行为会表示很不高兴吧 」

精明会计「恩，已经发表声明表明他们感到不高兴了 」

青年商人「怎么可能乖乖的向教皇蜷起尾巴。 商人可不会做舍弃眼前的利益来买取权力者的欢心这种事情的 」

精明会计「……该如何对应？ 」

青年商人「已经派出『黒手』了。 至少可以让教皇派委员３人离开现场二个星期左右 」

精明会计「……唔 」

青年商人「利用这二个星期来整顿形势。乐曲一旦开始演奏后可是不会轻易中途停止的 」

精明会计「明白了 」

青年商人「就装作我们正在用最大限度的能力在买断物资吧。 能够事先预想到这一步的人，我想在这中央应该没有才对。 但是即便如此这局势也不会维持太久。就用这伪装在这二星期内一口气达阵 」

圣王国、地方都市、贵族领 

地方市民「哈啊！？有没有搞错！？ 」

谷物商「所以我刚刚说啦？小麦一袋要金币19枚 」

地方市民「你当我傻瓜吗？为什么要那么贵阿 」

谷物商「你是不是很久没出门买东西了啊？ 」

地方市民「这也是啦。所以特地驾着能装货的马车来采买。 这次来采买的东西可是要养活一家上下八口的！？ 」

旅行商人「老板、给我小麦 」

谷物商「没问题、你是商人对吧。要多少？ 」

旅行商人「价钱呢？ 」

谷物商「小麦一袋金币19枚，质量较粗糙的二级品金币15枚半就好。 大麦的话金币12枚 」

旅行商人「让我看看二级品 」

谷物商「就是这些！ 」

旅行商人「恩……。多少有些虫子混在里头呢 」

谷物商「今天不管哪里都是这个价啦。不然其它地方也有在卖的唷 」

旅行商人「那好吧。帮我把25袋装上车 」

谷物商「没问题！买卖成立 」

商人的马车离去…… 地方市民「……可恶阿。算了！老板、给我那边的二级品 」

谷物商「一袋金币16枚 」

地方市民「哈啊！？直到刚刚也才15枚半不是吗喂！？ 」

谷物商「这位客人。这个二级小麦在上星期一袋才只要金币8枚。 但是在这之后会变得如何可是谁都不知道的唷。 对我来说不拿去卖人屯起来说不定都还比较划算咧 」

地方市民「……唔唔。买了！给我2袋。还有大麦也给我4袋 」

谷物商「客人真是精明买了一定不会吃亏的 」

面包屋「很便宜唷！很便宜的！现在来买的话 涂满奶油的大葡萄面包、二个只要金币一枚唷 」

地方市民「说什么很便宜，明明就那样小不啦叽的。 那样也要金币一枚，一般人的生活究竟该怎么办才好阿 」

地方市民「……没办法阿、先把扁豆和碗豆买好吧。 今年似乎没有受到精灵大人的恩惠的样子，明年情况一定会好转的 」

地方市民「你说什么！？ 」

商家「扁豆一袋金币9枚、碗豆则是11枚半金币 」

地方市民「为什么会贵成那样啊！？ 小麦说不定真的收成状况不理想、天气也的确似乎不太好。 但是豆类明明就大丰收不是吗！？ 」

商家「的确是那样。但是呢，客人唷 」

地方市民「怎、怎么了吗 」

商家「好好想想吧。平时以小麦为主食的人，一旦小麦变贵了，就会改去吃 大麦以及碗豆做的面包对吧？而平时以大麦跟碗豆面包为主食的人一 旦这两种食物变贵的话，就不得不以其它豆类、荞麦、核桃为主食。 这样你应该明白了吧？正因比平时有着更多需要豆类的人在所以价格 才会变得这么高的阿 」

地方市民「为什么会变成这样阿…… 」

商家「即使是这样，我也是有在努力的唷。即使一点点也好会卖客人便宜一点 」

地方市民「……？ 」

商家「虽然是这么说、但是领主下个月也会统一豆类和谷物、甚至面包的价格吧 」

地方市民「统一……？ 」

商家「恩，规定商家义务性的贩卖固定价格的商品 」

地方市民「那真是太好了！那么只要下个月的话就能买到便宜的麦跟豆了吧！ 」

(过一会儿一辆马车停在门口处，一名男子走了下来) 

旅行商人「真是的 」

地方市民「恩？你不是刚刚那一位商人吗 」

旅行商人「看来我们应该在谷物商那里见过面了对吧 」

地方市民「是的，是旅行商人吧？你好阿 」

旅行商人「看来你还不清楚的样子 」(瞄了市民一眼) 

商家「这也没办法。毕竟本来是跟种田的农民没有关系的 」

地方市民「什么意思？发生甚么事情了吗？ 」

商家「……哈阿 」(叹气) 

旅行商人「本来呢我是不该说这些话的，毕竟我也是在各地旅行的人，有可能会造 成不方便也不一定 」

商家「我有稍微测量过豆子的重量唷 」

地方市民「？ 」

旅行商人「麦类的价格呢，无论是小麦、大麦、还是燕麦都全部涨价了。 就算到了下个月我看也不见得会降回来。 这样的情形下，如果麦类和面包的卖价被定下来的话你想会变得如何？ 一瞬间就会破产收店啦！因为应该要进货的小麦成本依然高昂的缘故。 只要是头脑还正常的谷物商以及面包店，早早就关门不做了 」

地方市民「是这样喔！ 」

旅行商人「就是这么一回事。虽然价格升值了不少，但是他们也只想要卖掉一 部分而已。毕竟要是养活自己的份都没有留的话，可是会饿死的呢 」

地方市民「……怎、怎么这样 」

商家「就是这样啦。……阿对了这位客人。 说不定下个月这一带的商店都不会开店了喔。就连我都只打算把这些培根跟豆 类给出清后，拿这笔钱去先买点大麦放着呢 」

地方市民「我、我、我知道了啦。我买就是了！ 」

商家「今天本来已经要闭店了。但是就给你点优惠吧 」

地方市民「给我扁豆和碗豆各1袋吧 」

商家「一共金币20枚 」

旅行商人「我这边需要碗豆20袋 」

商家「没问题。喔咿～真是位好客人呢。 稍微来帮我搬一下货物吧～ 」




Vol.36
冬之国王宫、大厅、对策会议 

(大门被慌张的打开后，一个人影仓促的跑进来) 

商人子弟「国王、冬寂王大人！ 」

从仆「大、大事不好了阿 」

将官「这不是商人子弟殿下吗？发生什么事情了？ 」

商人子弟「我来是为了紧急上奏的。国王现在在哪？ 」

执事「这不是商人子弟殿下吗？少爷在这里唷 」

冬寂王「发生何事？ 」

商人子弟「喔喔！冬寂王！发生紧急事态了阿。 所以赶紧来向您上奏，希望您能够尽速发出公告 」

从仆「呜呜 」

冬寂王「究竟发生何事？ 前阵子发布的税收政策所导致的紧急事态吗？ 还是说是有关军事的事情？ 」

商人子弟「虽然不是您想的那样，但是确实是跟税有关的事情 」

从仆(点头) 

冬寂王「让我先看看上奏文吧 」

商人子弟「那个不用看也没关系，看了只是白费时间而已 」

执事「一段时间不见，变的好有架式了呢…… 」

商人子弟「毕竟这段时间以来都跟在王身旁学习的关系 」

商人子弟「就让我用简单易懂的方式来做口头说明吧。 从仆！把那个东西翻开来！ 」

从仆「好的！ 」(翻开) 

将官「纸剧场……？ 」

商人子弟「现在中央大陆各国中的物价发生了急速上涨的情形。相对的金币 的流通量也跟着增高不少 」

从仆「是的 」

冬寂王「什么意思？ 」

商人子弟「也就是上个星期本来只要金币5枚就能买到的东西，在这星期变 成要10枚，然后到下星期就变成20枚这样的一个事态，价格逐 渐的往上攀升中 」

执事「那样的话一般民众的生活不就变得相当困难了吗 」

商人子弟「这是一定的。但是相对于此，以领主为中心的金币流通量也逐渐增大。 如果领主把钱流向民众、说不定还可以把情势稍微稳定下来 但是现况是一般民众连对应物价上升的钱都没有，所以事态 的恶化是以加速的状态在恶化中。 从仆！翻到第二部分 」

从仆「好的！ 」(翻开)

商人子弟「就如图所显示的一样，现在的价格将近是以往年的2倍速度翻腾着 而且速度并没有减慢的趋势 」

从仆「没错 」

将官「这真、真是显明易懂的说明方式。……而且不知为何会让人充满期待阿 」

执事「这就是你说的紧急事态吗 」

冬寂王「原来是这样 」

商人子弟「我认为这恐怕是有人所策画的，以小麦为中心进行的买断工作 」

冬寂王「工作？目的是？ 」

商人子弟「那个先不谈。现在没有闲暇去管那个。 要跟这样厉害的对手做对抗的话，我也要好好做好之后的对应 才行了 」

将官「对手？ 」

商人子弟「阿、那个词就请你忘了它吧 」

商人子弟「眼前最重要的是接下来会发生的事情 」

冬寂王「我明白了。也就是要先做对策是吧。 依照你的预测接下来会发生什么事情呢？ 」

商人子弟「中央国家全体正发生非常剧烈的贫富变化 市场中之所以会缺乏金货是因为这些金货都掌握在一部分的 大商人、地主、领主、贵族、王族的手里。 但是物价的高涨是会波及全体的物资，到时就算手中握有钱 也会变成想买却买不到物资的情形。全体的物价随着时间流 逝只会逐渐不断的上升。 」

执事「恩…… 」

商人子弟「像是这样的情形下，虽然动用财政之类的政策是可以期待效 果、似乎也有一部分较聪明的领主已经采取动作了，但是效 果非常的有限。 理由很简单，光是靠“这少数聪明的领主”的努力是无法阻 止这股庞大洪流的。 从仆！翻开第三部分 」

从仆「没问题！ 」(翻开) 

执事「这是！？ 」

商人子弟「如您所见。较远的地方物价尚未受到这波洪流波及。 换句话说就是南部各国尚且安好。从这里调度大量物资似乎就 是他们接下来的动作。而且也已经有些征兆出现了 」

冬寂王「如果我国受到波及的话，物价也会飞腾似的上升是吗？ 」

商人子弟「是的，绝对会非常快速的上升 」

从仆「会变成很严重的事情唷 」(眼角泛泪) 

执事「那么、对应方法为？ 」

商人子弟「接着才是正题。首先，请把这情形认做是某种不怀好意的攻击行为。 如果对方并无这种意图的话，那就是单纯的灾害。 无论如何都一定要展开防卫动作，因为这次是很重大的危机，要是走错 一步的话整个国家都会崩溃的 」

冬寂王「我明白了 」

商人子弟「第一步要做的是制定关税。 以小麦为中心，当要从三国通商同盟把物品出口到外地的时候，将向当事者收 取一定费用的关税 」

冬寂王「就像是通行税之类的制度吗？ 」

商人子弟「把资料翻开 」

从仆「好的！ 」(翻开)

商人子弟「虽然跟通行税很类似，但是是有方向限定的。 只限定在从国内向国外出口物品的前提下。 无论是小麦还是马铃薯，只要是向国外出口的情形下 每一台载运的马车都要征收金币50枚 」

将官「50枚！？这太夸张了！ 」

商人子弟「请安心吧，我并没有打算让我们自己不好过。 而且要是不制定这关税的话，我们国内的物资马上就会被中央给 收购一空，等到冬季到来之后可是会发生饥荒的唷 」

将官「这、这倒也是。这样一来60枚说不定比较好 」

执事「相信大家都不会想饿肚子活受罪唷 」

商人子弟「接下来是有关宫殿的薪水请分阶段停止发放 」

冬寂王「那是什么意思？ 」

商人子弟「会造成这现象就是因为对于“一枚金币可以做什么？” 这个问题的答案随着时间不断的在变动的缘故。 换句话说，平时可以买到4个面包的金币，接下来能买到多少完全无法得知。 所以问题才会越滚越大 」

执事「恩 」

商人子弟「平时只要金币30枚差不多就能过一个月，但是现在完全无法预估。 就算现在可以好了，接下来会如何完全说不准。会造成这种现象就是因为货币 的信用度正在逐渐崩坏。 所以才要降低部分通货的使用。如果有必要的话，薪水的发放就用至今为止储藏 的小麦来作为金币的代替 」

将官「不能用马铃薯吗？那也很美味、而且量也有库存很多对吧？ 」

商人子弟「接着下一部分！ 」

从仆「好的！ 」(换页)

商人子弟「不幸中的大幸是，我国以及通商三国同盟在主食上已经从小麦转移到 以马铃薯为中心。毕竟马铃薯被中央指定是异端作物的缘故，一般的 民众或是商家是不会随便进口或是购入这种作物的。而我们就要利用 这一点 」

冬寂王「原来如此、你想说定价制度是吗 」

商人子弟「正是。用固定的金额向马铃薯生产者购入这些作物，然后让想要食用马铃薯的民 众以及市街的餐厅都能用固定的价格买到马铃薯。 而这个固定价格的话，一定要每2个月就重新估算一次 」

商人子弟「还有，如果开拓者之中发生饥饿的情形时，也要以马铃薯为中心来 对应。这样一来至少能让三国通商同盟内部的货币信用度比较安定。 因为金币1枚能买到多少马铃薯这问题的答案，是很清楚且稳定的。 价同数十枚金币的马铃薯足以保证能够过活一个月。这样一来就能 够确保金币本身的价值。 真要说的话还有一些地方很让人在意，我想马铃薯的储藏量请尽可 能的提高会比较好，所以请发布奖励来提高生产量 」

冬寂王「把这作为对策的一部分吗？ 」

商人子弟「是的，因为这是针对财政的处方签。但是还没结束 」

冬寂王「还没结束吗？ 」

商人子弟「虽然接下来要说的不是我的领域，但是中央大陆的物价高涨的话 饿死的人也会相继的出现。所以治安的恶化是可以预测的 」

执事「喔喔！是那回事阿 」

冬寂王「唔？怎么了爷？ 」

执事「也不是什么太大的事。 前阵子谈到的那个盗贼化的佣兵团的消息层出不穷呢。 那群人似乎已经没粮食所以变成盗贼团正在四处横行的样子 」

冬寂王「的确有那回事 」

商人子弟「有一说之所以变成盗贼是因为被认定是异端的缘故 但是也就是他们并不讨厌马铃薯对吧？ 所以领土内说不定会发生强盗…不对、掠夺行为也不一定 」

将官「那就是在下的任务了！还请你放心。 只有我们南部各国驻扎了比一般国家多三倍数量的常备军。 要是发生如同强盗的行为的话一定会逮捕起来的 」

执事「虽说是盗贼，但原本是佣兵团的缘故所以可不能大意 」

将官「明白了！ 」

商人子弟「还有一点就是流入我国的民众。 冬季接着就要到来了，如果中央大陆的气候变得比现在还要寒冷的话 说不定会发生饥荒。这样一来的话大规模的移民也有可能会发生 」

冬寂王「哈哈哈，真那样的话还真是太感谢了 」

商人子弟「为了能够让这些流入的民众以及国内的民众都能够获得足够温饱 的粮食，所以才向您进言马铃薯的增产 」

冬寂王「全体的情形我都明白了。好在有你实时向我报告阿 」

商人子弟「承蒙夸奖了，毕竟这也是我份内的工作 」

从仆「就是这么回事 」(微笑) 

冬寂王「真是让我大开眼界了。从今天开始你就担任财务长吧 」

商人子弟「哈阿？ 」(呆住) 

冬寂王「这样一来你也是侯爵了。好好构思薪资的配给以及各项费用收支吧 」

商人子弟「那个… 」

冬寂王「不用客气喔，毕竟当上财务长之后工作量也会变成三倍。 从今以后还请多加油啰！ 」

商人子弟「请、请等一下！ 请不要这样阿国王大人！这样我会烧成灰烬的阿！ 」

冬寂王「哈哈哈哈。那么我要尽速进行公告才行了。 要是发生什么的话无论何时都直接来向我上奏没关系。 对了，下次晚餐就一起同桌吧！就这么决定啰！ 」

将官「自己多保重阿 」

执事「说不定很快就能找到老婆唷！丰满的胸部可是有着能治愈男性的不可 思议能力呢 」

商人子弟(石化) 

从仆「…… 」(摸头安慰) 

冬寂王「哈哈哈哈。那么我就先行一步了！ 」

执事「还请等一下这身老骨头唷少爷 」(两人快步走出大厅后关上大门) 

商人子弟「……哈阿～ 」(瘫倒)

从仆「还好吗？ 」

商人子弟「累死我啰 」

从仆「要不要来杯茶呢？ 」

商人子弟「拜托你了 」

从仆「好～的? 」(小碎步跑走) 

商人子弟「但是话说回来……这样的动作…… 」

商人子弟（虽然知道这情形是有人在操控的，但是会引发到如此规模的商战 除了『同盟』以外想不到还有谁能办到。 一定是他们这些人在进行大规模的买断动作没错。 但是目的为何？他们到底是我们的敌人还是伙伴？）

商人子弟（光靠我这种不足为惧的三流小人物，是无法去对抗这种由各路怪 物集结而成的『同盟』的。但是又一定得要有人跳出来才行… 真是烦恼阿，事到如今就算想丢下一切不管也没办法了。） 

商人子弟（买断小麦跟生活物资究竟能够做什么？ 那笔费用究竟该从哪生出来？也看不见他们有在买卖其它物资。 应该是做了什么或是定下什么契约才能让钱自己从荷包生出来吧 但是那样的行为又有什么意义？只是单纯的投机行为吗？还是说 打算藉由让食物的价格翻涨来从中获得利益？ 虽然有这个可能，但是那就是他们的目的吗？)




Vol.37
回忆的庭院、魔王的回想 

女仆长「—！」

魔王 (不断组装着零件) 

女仆长「—！—！」

魔王「恩…难道说我搞错了变换公式吗？」

女仆长「—！ 真是的，当有人在呼唤您的时候还请多少响应一下阿」

魔王「唔喔！ 真是吓死我了」

女仆长「被吓到的是我才对呀！」

魔王「唔…看来我们彼此都被吓的魂不附体的样子」

女仆长「真是的」

魔王「恩…」

女仆长 (稍微靠近嗅了一会儿) 「唔？ —！ 您是何时开始没有换过衣服了呀！？」

魔王「那种事情怎样都好啦。狮子、熊、龙或是杀戮机兵就算是没做这 些事日子也是能过的好好的嘛」

女仆长「这件事可是很重要的。 而且更因为您还是人形型态的关系。 您也到了花样年华的时期了，还请您要多注意一下」

魔王「你说到了花样年华的时期…但是这100年里头不都这样过来的吗？」

女仆长「那是因为这里是『外界的图书馆』」

魔王「我很不擅长那些事情的准备阿」

女仆长「阿阿…真是的！ 明明不是要来说这些事的。 话说您成为魔王这件事是真的吗！？」

魔王「那个喔、恩……」(害羞) 

女仆长「请不要边害羞边回答！」

魔王「没错！」(得意) 

女仆长「请不要得意的挺起您那成长过度的胸部！」

魔王「不可以吗？」

女仆长「……怎么会呢，反正不是为了我才去当魔王的吧？」

魔王「不是那样」

女仆长「那就好…」

魔王「那只不过是个顺势而行的事情啦。会去在意的才奇怪咧」

女仆长「……」

魔王「下个月，就会进行继承仪式」

女仆长「…变成魔王这件事的意思，您应该很清楚」

魔王「恩」

女仆长「那可是要进入冥府宫的唷？ 连其它的魔族都不曾得知过、只有这一族历代传承着有关冥府宫的相 关知识跟情报不是吗！？」

魔王「不要说“这一族”，要说“我们一族”」

女仆长「因为我不过是位……新成员而已」

魔王「无论新成员还是什么的都好，你是我们族群的一员是不变的事实」

女仆长「先不谈这件事。一旦去到那地方进行继承仪式的话，无论是意 识还是肉体可是都会被历代的魔王给支配的唷？」

魔王「正确来说并不是被支配、而是被污染」

女仆长「两者并没有太大的差异」

魔王「完全不同唷。污染指的是我自身所发生的变化。 支配说不定还存在着能够取回控制权的方法、但是污染可是完全没有」

女仆长「那不是更加糟糕吗？」

魔王「不，并非那么绝望。 无论何事都存在着有优点和缺点在。 首先呢即使是被污染，我的意识还是属于我自己的。 直到最后为止我自身所犯下的罪过都是要算在我头上。」

女仆长「除了缺点之外听不出任何优点」

魔王「而且呢，支配的话只在一瞬间就结束了，但是污染的话直到完成 则要花上一段时间的对吧？ 那就是重点」

女仆长「哈啊？」

魔王「我稍微进去冥府宫一下下」

女仆长「嘿？」

魔王「稍微进去一下而已，马上就会出来」

女仆长「哈阿～？ 您、您说的这是什么傻话！？ 那样一来历代魔王的战斗能力不就无法变成您的东西吗？ 那样的您打算要如何统治魔界呢？ 而且要是遇到必须战斗的情形时您要如何去对抗呢？」

魔王「统治不需要藉由暴力」

女仆长「请您不要开玩笑了」

魔王「看看NDC310号频道吧。 人类个体的战斗能力明明比中级魔族还低劣，但是那样就足以 做好统治以及政治等等事情。这就证明了战斗能力的高低并非 统治的绝对条件」

女仆长「说、说不定真的是那么一回事也不一定。 但是呢，为何会企图想成为魔王呢？ 这件事情本身就充满了各种疑点，您明明是位除了研究之外 对其他事物都兴致缺缺的书虫不是吗？」

魔王「因为这也是一种实习。你也常常在做很多方面的事情对吧？」

女仆长「实习……」

魔王「恩。我呢、想看看两个世界相互的交会融合。 而且可能的话，我也想见见命中注定的对象」

女仆长「那是指？」

魔王「你看看这个」

(一旁的画面中，伴随着无数光点出现的是一名刚诞生的婴孩) 

女仆长「这是……阿咧……？」

魔王「是上个星期诞生到这世界中的」

女仆长「人…类？」

魔王「因为是远距离影像的关系画质非常的差，只能看到大约这样的画面。 毕竟就算是瀬良图书馆，也不是一切万能的」

女仆长「是位…男孩子吗？」

魔王「他是勇者」

女仆长「……什么！？」

魔王「是这个世界中唯二的稀有个体唷，命运的孩子。 等15年过后一定会变的帅气又充满本事吧」

女仆长「难不成……」

魔王「没错！哼哼哼—我想跟这个人见面」

女仆长「您、您在开玩笑吧？这个人是为了前来抹杀魔王的存在唷！？ 您一定是在开玩笑吧！！」

魔王「那样不也是很好吗」

女仆长「—」

魔王「为了那个目的他就会从远方前来与我相会。 从那遥远、无法触及的场所前来这个地方。 虽然呢，他的剑会贯穿我也不一定，但是在动手之前 说不定还会说声“您好”之类的。 说不定来会说“最近安好”之类的也不一定呢。 而且要是真的发生奇迹的话，说不定我还能摸摸那头黑发。 那一定是种充满柔软又扎实的幸福吧」

女仆长「您是认真的吗？」

魔王「我可是很认真说的唷。成为魔王这选择是我的唯一机会。 为了能亲眼目睹那“未曾见过的未来” 为了能亲自阅览那从未被收录在这图书馆中的故事 为了能与那注定的命运相逢」

女仆长「怎么会…就算是这样也…」

魔王「我已经决定了」

女仆长「继承候补者的争斗您要怎么应付？」

魔王「那个嘛、就…适当的应付一下啰」

女仆长「候补战可是会聚集从魔界各族猛者跟从者之中所挑选出来 最强最有获胜希望的6人唷？您的话可不是他们的对手阿。 无论怎么看都没希望、无法从后补战中脱颖而出的阿」

魔王「那个嘛，我会尽我所能的处理妥当的啦。 虽然我不擅长战斗，但是对于利害分析的话我可是有把握的 无论是能让对方弃权的方式或是手下留情什么的都有办法唷」

女仆长「才?没?办?法?呢」 (敲了魔王头一下)

魔王「你也真是严格阿」

女仆长「—啊！ —是傻瓜吗！？」

魔王「这不是谁输谁赢的问题，因为这是我唯一的机会。所以已经不是 单纯的胜负因素，只有“比起不赌看看而后悔，就试着去做看看吧”」

女仆长「……您这个人真是」

魔王「嗯？ 我说了很奇怪的话吗？」

女仆长「没有」

魔王「……」

メイド长「…………我的主人*」*在此女仆长用的称呼为【マイマスター】

魔王「那是什么？」

女仆长「我的主人。您真是一位让人无言的傻瓜」

魔王「你说什么！？我可是有拿到异界博士学号的唷」

女仆长「尽管如此还是傻瓜」

魔王「唔」

女仆长「所以请让我以一名女仆的身分来为您处理一切大小事务吧」

魔王「嘿？」

女仆长「请让我成为一位只专属于您的从者吧」

魔王「你在说什么傻话？不要胡说八道了。 这单纯只是我个人的梦想、我的机会罢了 可不能随便把其它无关的人卷进来的」

女仆长「那么您更应该趁早放弃您这个梦。 您认为在成为一名王者、一名统治者的过程中“把他人卷进来” 这种事情是绝对不会发生的吗！？ 您是位把性命赌在这种随便就能扭曲的梦想的愚昧者吗！？」

魔王「唔」

女仆长「在先前所说的话语里头，也包含着我的梦想，我的主人。 因为我也想把“女仆道”钻研到最高的巅峰。 虽然您无论怎么说都是对我有恩在先，但是在那之上我还没看过 像您一样如此不知天高地厚的人士。明明素质就如此优秀可不能 就这样白白的浪费掉了。因为、您就是我心中最理想的主人。」

魔王「这样好吗？ 这样一来的话你也是搭上我这傻瓜的贼船啰？ 说不定会死、正确来说似乎就是随时都在准备赴死唷？而且是非常确定的」

女仆长「会这么说是因为我的主人您并不了解女仆的缘故」

魔王「哈啊？」

女仆长「至今所读的书之中，里头对于女仆那卓越的美感、实务能力、 家政能力、处理问题的能力、在这之中更是对于战斗能力可是 有着绝佳的赞叹唷？ 对于维多利亚时代以及日本*来说，女仆就像是现世神一般万 能的存在」*这边原文为【ヤーパン】，稍微查了一下似乎是以前来到日本 的外国人对于日本的口音 

魔王「是那么…厉害的存在阿？」

女仆长「是的、还请您放心吧」

魔王「这、这样吗。那么…」

女仆长「让我来替您泡杯茶吧」

魔王「喔、喔喔！拜托你了。那个阿…女仆长」

女仆长「我可是现在还没有任何一位部属唷」

魔王「即便是没有部下部下，这称呼也比较适合你」

女仆长「非常感谢您的好意」 (微笑) 

魔王「但是、那个……这样真的好吗？」

女仆长「是的，当然很好。—因为呢」

魔王「……」

女仆长「“为了等待那命中注定的人”这样美好的一个梦想 我听了后怎么可能不去全力支持呢？ 毕竟我骨子内外也是一位女性阿」




Vol.38
大陆中央、雾之国、领主的豪宅 

家令「领主大人！ 领主大人！」

肥满领主「唔、给我再剥一个李子」

少女女仆「好的……」

家令「领主大人！」

肥满领主「真是的！ 吵死人了！ 我有听到啦！ 究竟发生什么事啦！？」

家令「传、传、传下来了！」

肥满领主「召集令吗！？」

家令「就是那件事情！」

(领主接过召集令，解开系好的绳子后把召集令摊开)

肥满领主「唔，总大将是雾之国的灰青王吗……。 本以为招募各处人手会花上不少时间，没想到竟然这么快阿。 呵哈哈哈哈！南方的蛮族们，不要以为我们老实地依照书面上 写好的内容与你们进行贸易就给我得意起来了。现实可不是像 你们想象中那样的美好阿」

家令「您意下如何？」

肥满领主「本着身为领主的义务，立刻回信答复！」

家令「遵命！」 (迅速的离开房间)

肥满领主「召集令来的时间真是太完美了阿。 我靠着小麦的买卖已经先存了不少钱可以做为军用资金。 只要在“小麦让渡证书”正式生效以前结束这场战争 我的宝物库到时就会堆满让人睁不开眼的金货啦」

少女女仆「大、大人……李子剥好了……」

肥满领主「哼哼…喔喔！真是甜美的李子阿」

肥满领主「只要有这些钱在，要支付骑士们的薪水不但一点都不成问题 甚至还有闲钱能拿来聘雇佣兵呢……」

肥满领主「只要召集700…不、召集1000名士兵的话，我军的总人数应该就 能超越灰青王了吧。这样一来说不定就能留给司教大人一个深刻 的印象，到头来就能获颁光之白十字章…不、说不定还会被授予 伯爵的位置也不一定阿」

肥满领主「刚好小麦的价格也上升了不少。只要有这些钱在的话就没什么好 怕的了…呵呵呵呵呵。 虽然最近好像发福了不少，但是这南部的猪肉料理吃起来也挺美 味、让人意犹未尽阿。」

肥满领主「南部诸国的宫殿里头据说储藏了不少金银财宝，呵呵呵呵… 真是让人充满期待阿。 战争嘛…集合是在半个月后，虽然开始迈入冬季了，不过看来打 算在过年正式降下大雪之前把战争结束的样子。 真是的，灰青王看来也真是位血气方刚的人阿」

(此时门被开，家令走了进来) 

家令「回信的准备已经完成了！」

肥满领主「很好，接下来把领内的骑士名册拿过来！ 我要开始选拔要召集的部下！同时也要清点武器等装备！」

湖之国、富裕街、街角 

青年商人「哈哈哈哈。那么大小姐也是吗？」

有钱的贵族「是阿，小女也到这个年龄了呢。 就像是个早熟的小孩子一样真让我头大，哈哈哈」

青年商人「您太客气了，女孩子可是如同蝴蝶般轻柔飞舞的存在呢。 被您女儿那股魅力所掳获的骑士跟贵族想必应该不胜其数吧」(微笑)

有钱的贵族「这样说来你觉得小女如何呢？嗯哼？ 你在『同盟』里头也算是位有头有脸的人士对吧？」

青年商人「您言重了，我这个人还不成气候还有很多地方要学习。 所以能够像这样和贵族大人会谈的机会可是不多的呢」

有钱的贵族「真是位谦虚的男人阿。 我打算在我的领内举办舞会，到时候会有数名贵族的女儿 前来参加，你也一同来参加如何？」

青年商人「像我这种不黯礼节的粗人，说不定会做出什么不得体的事…」

有钱的贵族「哈哈哈，不用太在意。 反正只是为了展示新建的冬季别墅所举办的…大约100名 的小派对而已」

青年商人「真是太棒了呢」(微笑)

有钱的贵族「哈哈哈哈，今天的交易真是让人感到愉快阿 这颗北方产的红宝石能够用45万就入手真是多亏了你阿」

青年商人「一切都是托您的福。今后还请您多多眷顾『同盟』了」

金满贵族「没问题，我也会跟其它贵族大力推荐的。 那么，一旦舞会的日子决定后我会派人送上招待状的」

(一台马车来到两人身旁不远处) 

青年商人「看来回程的马车也已经准备好出发了」

有钱的贵族「看来是呢，那么我就不客气了」

青年商人「在此真诚地感谢您这次的莅临」

有钱的贵族「恩」

(载着贵族的马车逐渐消失在视线里头) 

青年商人「……」

青年商人「哼。……真是让我大赚一笔了阿。 红宝石一颗45万是吗。做为一个晚上的兼差还算不差。 而且我可是从里头换取了不少小麦呢，看来那一位大人还没把 握住现况的样子… 那颗红宝石，只要更用心去品尝的话可是会更加美味的唷」

(一阵冷风吹起)

青年商人「天气变冷了呢。毕竟湖之国也到冬季了。 南方的雪接下来会变得更加凛冽吧——哈啾！」

青年商人「差不多该回下塌的地方了。今晚本部应该也没什么大事情。 马车的话…看来都派出去了的样子呢」

(一名乞讨者走了过来) 

乞讨者「请您大发慈悲施舍一点吧这位老爷先生」

青年商人「……」(瞄了对方一眼) 

青年商人「连身为一个人的人格、都荡然无存了吗…」

(打发了乞讨者后，转身要走时却与一名人士擦撞) ？？？？「哎呀」

青年商人「真是抱歉」

青年商人（在这样的夜里，穿着覆头的斗篷？是北方的人吗？ 但是从声音来判断似乎是位女性…） ？？？？「妾身才是要感到抱歉」

青年商人「这个时间一名女子单身在外头可是很危险的唷 还请小心点赶快回到您投宿的地方吧。」？？？？「还请您留步」

青年商人「怎？」？？？？「这位客人」

青年商人「哈阿？」？？？？「我们曾经有过一面之缘」

青年商人「嗯？ 那个…您那身斗篷让我无法得知您是…」

火龙公女「说的也是呢，真是失礼了」(褪下斗篷的帽子)

青年商人「阿！是你！」

火龙公女「看来您想起妾身的事了呢」(微笑) 

青年商人「为什么你会在这里！？」

火龙公女「妾身是来找您的」

青年商人「为什么来找我？」

火龙公女「因为客人您是位商人。而且妾身在方才的宴会中可是听闻您无 论是什么东西都有办法弄到手呢」

青年商人「因为我可是位商人。……阿！」

火龙公女「？」

青年商人「尾巴……尾巴阿！」

火龙公女「尾巴怎么了？」 (甩来甩去) 

青年商人「不、地点不对。换个地方说话吧」

火龙公女「好的。妾身也有话想跟您说」

湖之国、富裕街、青年商人投宿的地方 

青年商人「真是让人捏把冷汗」

火龙公女「为何呢？」

青年商人「那个阿—因为人类是没有尾巴的关系」

火龙公女「是这么一回事阿」(把尾巴收进斗篷里头)

青年商人「要来杯茶吗？」

火龙公女「虽然这里头不像外头那般寒冷…但是可以的话还请来杯热酒」

青年商人「经你这么一提，这里的确比起那头来说冷上不少呢」

火龙公女「至从来到此地后，妾身的尾巴可是一次都没有暖和过。 人类的世界真是个寒冷的地方呢。」

青年商人「毕竟现在可是冬天的关系」

火龙公女「冬天……」

青年商人「是阿，魔界没有冬天吗？」

火龙公女「是个挺陌生的字眼呢，不过涵义的话妾身多少知道些。 越靠近连接两个世界的门的地方就越寒冷、相对的越遥远的地方 就越炎热，这就是魔界。」

(商人端来热呼呼的热酒) 

青年商人「唔……我帮你倒酒吧」

火龙公女「真是谢谢您了」

青年商人「那么，为何贵为龙之一族的你会出现在这个地方呢？」

火龙公女「因为我是来找客人您的」

青年商人「那个客人什么的称呼还请你打住吧」

火龙公女「那么该如何称呼您呢？」

青年商人「用商人就好」

火龙公女「那么，我是来见商人殿下您的」(啜饮热酒) 

青年商人「真是的…你是说你从那遥远魔界那头过来的是吗？ 这样的话你是用转移咒文？看来魔族的魔法比起人类的 还要更加强力呢」

火龙公女「妾身并不是用您说的那种东西。 真要说的话人类的仪式法术反倒是比较强力的，这一点可是父亲 大人们历代都有提到过的事情唷。 魔族对于把魔力镶嵌进物品里头这点可是非常擅长的，妾身就是 用这类物品中的转移符来到人类世界的。」

青年商人「那是如何得知地点的？ 是勇者告诉你的吗？」

火龙公女「不是，关于这点还请您跟妾身的夫君保密。 这一次的行动是妾身私自决定的。至于地点则是藉由探知魔法得 知的，为此还拜托了那位路过的魔法使呢」(啜饮热酒)

青年商人「我好像听到了常识被挖掉一角的声音」

火龙公女「被挖掉的部分总有一天会再填补上新的唷」

青年商人「说的也有理。要是被挖掉的部分能够作为买卖的话我就没话说。 毕竟被常识束缚住的话可是得不到任何利益的呢」

青年商人「那么，你所求的物品是什么呢？ 龙之国的公女」

火龙公女「盐」

青年商人「数量？」

火龙公女「关于这点并不清楚，但是非常需要」

青年商人「真是暧昧的订单阿」

火龙公女「是因为如此才来找您的」

青年商人「……？」

火龙公女「能够有办法接受这笔订单、以及完成这笔买卖的 除了商人殿下您之外没有别人了」

青年商人「喔？」

火龙公女「盐在魔界是非常贵重的物品。关于这点希望您能够理解」

青年商人「……」

火龙公女「……」(啜饮热酒)

青年商人「……」

火龙公女「……」(甩了几下尾巴)

青年商人「……」

火龙公女「……变暖和了呢」

青年商人「把那整壶都喝光也可以唷」

火龙公女「刚刚说的您能理解吗」

青年商人「让我思考一下」

火龙公女「……？」

青年商人「这是解谜吗？」

火龙公女「妾身只是位愚笨的女子，这个要求对于思虑周全的殿下您来说 似乎听起来像是个谜题一样也不一定」

青年商人「你是说我考虑太多了…吗？」

火龙公女「聪明的女子必须要具备各种的知识 为了穷究知识而必须要去接触各方面的事物。 但是一位真正有本事的女子，可是会采取比对方的行动更加高明的 行动唷，这是妾身的母亲大人传授予妾身的龙之一族的教诲。 所以如果这样能够让商人殿下尽可能的入手更多的物品的话，就算 是布下谜团什么的也好，妾身也会尽力去做的。 能够让对方为了你而卖力，可是身为子女的荣誉」

青年商人「盐的话到也不是什么难以入手的东西就是了」

火龙公女「……阿，尾巴整个都暖和起来了呢」(不断喝着热酒) 

青年商人「你也挺能喝的呢」

火龙公女「因为人类世界的酒很珍贵唷」

青年商人「你是第一次到人类世界吗？」

火龙公女「当然是第一次啰，各式各样的事物对妾身来说都是很稀奇的呢。 像是那个叫做面包的食物吃起来可是非常的美味！ 可是价格却比之前听到的贵上不少，一路上的支出真让妾身头大。 还有就是什么教会的也很不错唷，那让人发自内心赞颂的赞美诗歌 真是太美妙了。 另外呢许多建筑物圆滚滚的就像是乐器一样，这些都是让人非常惊奇 的体验呢，人类的世界真是让人意犹未尽」

青年商人「……你暂时会待在人类的世界吗？」

火龙公女「？」

青年商人「我会想办法调度你所需要的盐」

火龙公女「真的吗？」

青年商人「是的」

火龙公女「那真是太感谢您了」

青年商人「你到此为止竟然没有遭遇任何意外真是让人感到不可思议」

火龙公女「您是指尾巴的事情吗？」

青年商人「是的，还有头上的角也是」

火龙公女「虽然妾身有想把它藏起来，但是人类世界的人们大家都好忙碌 根本就没注意到它的存在呢」

青年商人「……」

火龙公女「……」(啜饮热酒)

青年商人「你这个人」

火龙公女「？」

青年商人「你这个人，以及你这个人的存在 说不定就是扮演联系角色的那个“不可或缺的存在” 我们对于彼此的认知，实在是过于缺乏到少得可怜了不是吗？」

火龙公女「您是指？」

青年商人「我想两个世界的人们对于双方的认知都是」

白夜之国、白夜王的宫殿 独眼司令官「所以我不是说过了吗！」

(一旁传来众多物品被抛至地面的声响) 

白夜王「为什么那群家伙还好端端的活着！？ 为什么他们还沐浴着阳光！？ 明明就是背教者不是吗？明明就接到我们密告，要实行异端审判 了不是吗！？为何这群家伙还优闲自然的活着！？」

独眼司令官「呵呵呵呵、哈哈哈哈！」

白夜王「有什么可笑的！？」

独眼司令官「反正那群家伙不过就是群恶魔的化身不是吗？ 就好像对着猪说“你这家伙是只猪！”一样是毫无意义可言的 哼！就算那群家伙没遭到屠杀也不代表事情就会这样落幕了」

白夜王「你在打什么算盘！？」

独眼司令官「反正我们从一开始就决定用武力来解决了不是？ 把这件事情以策谋为名推动的，不就是白夜王你吗？」

白夜王「闭嘴！好好看看我国的国民！ 今年麦的价格可是逐渐的在上涨阿，从中央送来的赞助金也比往年 来得多，毕竟里头包含着要送往其它四国的部分，金额将近是二倍。 但是！用这些钱能买到的麦的数量却比以往来的还少阿！」

白夜王「除此之外…」(咬牙)

白夜王「无论是白天还是夜晚，都有农奴陆陆续续的越过国境逃到铁之国去 三国通商同盟那些家伙究竟是哪里好了！？ 反正不过就是些为了欺骗农奴而倡导着看似新奇的口号罢了 为什么这样一个冬寂王会受到这么多人民的爱戴！？」

独眼司令官「因为那家伙欺骗了天下苍生阿」

白夜王「什…！！」

独眼司令官「呵哈哈哈哈」

白夜王「再这样下去我白夜就…就只有我白夜一国会…」

独眼司令官「竟然这样，白夜王」

白夜王「……」

独眼司令官「把那些抢过来不就好了吗？你瞧瞧无论是铁之国还是冰雪女王 之国，都已经成熟成让人垂涎三尺伸手欲摘的果实了不是吗？ 反正不管是谁都只是背教者罢了。 再过不久就要在人类的世界腐烂掉落了唷？既然这样我们先行 采取动作，把那肥美的果实给摘下来好好品尝也无罪之有阿」

白夜王「……办得到吗」

独眼司令官「中央的将官士兵们，因为即将开战而召集的那些骑士以及步兵 虽然个个都有着颇高的自尊但是实战经验却很贫乏。 相对的在白夜之国这里有着什么？不就有着许多可说是世界中 最老练的常备军在不是吗？」

白夜王「但是，我军大多数都在极光岛一役里头英勇丧生了 虽然这一年里头我国都有在实施训练，其它南部各国想必也有着不 逊于我国程度的军事训练……」

独眼司令官「啊哈哈哈！ 无论是中央也好或是白夜王你也罢！ 甚至是那叫做冬寂王的小毛头都不了解一个情况阿！」

白夜王「你说什么？」

独眼司令官「我指的是常备军的精强」

白夜王「那到底是什么意思」

独眼司令官「就是奇袭呀」(嘴角上扬)

白夜王「那不就跟强盗没两样了吗！ 人类之间的战争做到那种程度可是会让天下人笑话的。 要是遭到教会的责备的话可是会让国家陷入危难的」

独眼司令官「但是我们是以你口中的教会的敌人为目标，对方可是跟野兽 没两样阿」

白夜王「！！」

独眼司令官「强盗？ 这不是很好吗！ 花钱雇用国境一带的盗贼们 让他们到铁之国国内去大闹一场。这样一来我们就能趁 防卫被分散的时候利用骑兵一口气进行强袭，把沿途看 到的农田以及民家都放火烧烬、一口气攻陷铁之国」

白夜王「呵呵呵，看来似乎只能这么做了阿」(嘴角上扬) 

独眼司令官「我要用我另一只眼窝的黑暗，彻彻底底的把铁之国给吞食」




Vol.39
冬之王宫、谒见室 

(某人匆忙的打开了谒见室大门) 

勇者「宣戦布告来了是吗！？」

执事「勇者你来了阿」

冬寂王「没错。这是今天早上送达的正式宣战布告，同时教会的破门状也一并 送达了」

勇者「也太快了吧」

将官「真是万分抱歉，都是小的预测过于轻忽」

冬寂王「不、那也是没办法的事情。事态已经发生变化了」

勇者「事态……？」

冬寂王「恩，我想恐怕另一侧也正因压力所苦了吧。 以小麦为首全体的物价价格似乎正不断攀升的缘故」

勇者「物价？买不到食粮是吗？」

冬寂王「似乎如此。详细的内容的话去跟商人子弟请询问比较好。 我对于这事态的构造跟原因也不是很了解，但是似乎会攀升 到往年的二倍以上的样子」

执事「这个冬季恐怕会很难过啰」

冬寂王「恐怕这次的物价攀升事件已经刺激到了中央首脑 打算利用手边现有能运用的资金来进行短期决战 所以才发出了这样紧急的通知」

勇者「是这样阿……」

将官「国王大人，请问宣战布告的内容是？」

执事「由我来说明吧。总之呢…嗯咳 “在冬季的1月、第四兔之日的时候在南部草原进行会战” 内容是这么写的。」

冬寂王「嗯嗯，内容修饰的挺漂亮的」

勇者「还有十天是吗」

执事「如果不响应的话会如何？」

将官「从至今为止的战役来看，就算我们无视这封宣战布告中央也会照样 朝南部诸国进军。由对方来看的话就是即将准备要面临攻城战了吧。 虽然我国以及南部各国有着许多为了防备魔族而建的城砦，但是对于 警戒领土北部以及大陆中心方面的仅有一小部分，而且也称不上是像 样的城砦。所以如果大军压境的话很快就会变成首都决战的局面」

冬寂王「也是呢，看来这场会战是无法避免了」

勇者「可恶，明明就没有打算要开战的。 我不想打这种战阿！我不想！」

冬寂王「这就是我们人类之间愚蠢的战争阿」

勇者「都是因为我跟学士才会导致这样的结果…」

冬寂王「不对。打从“认可农奴的权利”一事被理解的那一刻起 就是由人类的手所导致的人类同士之间的战争了。 勇者，你不需要一个人担负所有的责任，也没有那个必要」

将官「说的没错，勇者殿下！」

执事「我们反倒要感谢这个机运，绝对不能抱持着恨意」

勇者「不对…不是这样的」

执事「勇者……」

勇者「虽然我无法说的很好，但是不是这样的。 像这样的局面，绝对不是学士所希望的结果。 不应该是这样的结果才对阿」

将官「……」

冬寂王「现在把国力消耗在这场战争里头对我们的确毫无益处。 我们已经明白战争无法提高国力，为什么中央的人就是 无法理解这个道理呢」

勇者（会衷心期望战争的，就只有能够独占利益的人。 以及在这有限的世界里头，不追求“富有”而为了追求“优越” 而去对部分事物占有的人……我所想的应该不会差太多） 

勇者（该怎么做才好？要如何才能避免这场战争？ 暗杀圣王如何？……我是笨蛋吗！？ 那不就跟当初前去讨伐魔王时的情景一模一样了。 至少…至少再过个半年、不，就算是只有3个月也好…）

勇者「至少，短期间内……」

勇者（这个物价的攀升很明显是那一位商人的把戏。 如果是他的话会做出这种事情也没有什么好意外的，而且他也 一定会去做，他的眼神很明白的这么告诉我。虽然不一定能说 只有他在搞这种操作，但是他的话一定会待在个能够随时掌握 各方情报以及方便做出对应、类似全体对象中枢的场所。 …但是为什么？为什么要让小麦的价格以及物价攀升？ 阿阿！真是的！搞得我一头雾水！ 为什么偏偏这个时候魔王不在这里阿～ 如果是她的话一定会很快就能想出什么办法来做出对应啦！）

（没错吧？毕竟你可是勇者呢！）

勇者（为什么这时候会想到之前的事情阿……）

（“山丘的另一侧有着什么？”你不曾这么想过吗？ “这艘船航行的那一头究竟有着什么？”你还记得那股兴奋吗？）

勇者（为何那家伙，当我用剑刃抵住她的喉咙问道还想不想活下去的时候 那双眼睛却依然能够那么的炯炯有神呢…）

（因为我想看看“那些事物”）

勇者（当时的她全身都充满了破绽）

（但是呢也正因如此，如果那样能够导致“不一样的结果”的话 就不只是单纯对我自己，而是对这广大的世界来说都是至今已来 “未曾体验过的事物”不是吗？） 

勇者「～唔」(搔头) 

将官「勇者殿下」

勇者「冬寂王，战争开始的话能在尽量避免伤亡的情形下战斗吗？」

冬寂王「这是要看对方的战斗意愿再而定。 像是这样让两军集合在平原上，而且还指定好时间的这种战争。 里头所想表达的…大概是藉由吹奏着雄壮的战乐并且让骑士骑 乘战马后，两军从正面进行对决。 双方在战意以及数量、战略不要差距太多的话，一天里头上演 个一～二次，我想也会要重复好几天吧。 如果发生类似俘虏指挥官之类的意外的话，其中一方会以非常 快的速度崩溃。如果能够用非常快速明了的方式分出胜负的话 输的一方大多也会直接投降。」

勇者「可以的话想避免无谓的牺牲，无论是我方还是中央的军队…」

冬寂王「……」

勇者「这不是单纯天真的想法。而是对以后局势的发展来说，这是必要的」

冬寂王「……」

将官「冬寂王……」

冬寂王「那就只能看天气而定了」

勇者「你是指下雪吗」

冬寂王「没错。这一带的话现在已经积了不少雪，但是山脉把云给挡住的缘 故，所以平原那头应该还没开始下雪。如果平原那头降雪的话，无 论是多少都能够让对方的战斗意愿降低，这样一来战争就不得不停 滞了。 能在10天前开始降雪的话就好了，若是天气持续下去的话这场会战 就不用担心太大的问题了。反过来说要是开始下大雪的话，在下雪 的这段期间就能够避免战争」

勇者「……」

冬寂王「但是我想最快也要四个星期。 再怎么快也要二个星期后才会开始下雪。 前提是我们要能够撑到那个时候」

勇者「办得到吗？」

冬寂王「……就交给我吧。 赌上我冬寂王的名号，冬季的战役我可是不会输给任何人的」

魔王城、最下层、冥府殿、魔王的回忆 魔王「呼阿阿阿」(打呵欠) 

女仆长「您在做什么呢？魔王大人」

魔王「唔」

女仆长「到处都堆满了东西呢」

魔王「只是稍微有点累了而已」

女仆长「真是的，就算当上魔王也丝毫没有改变呢」

魔王「这还用说吗」

女仆长「呵呵呵，说的也是呢。 完全没有改变的您，真是太好了」

魔王「做那样大量的运动还是第一次呢。 感觉好像已经把一辈子的运动量都一次做完，接下来就可以专心 做研究等着勇者的到来就好了一样」

女仆长「唯一改变的，就只有称呼的方式了呢。魔王大人」

魔王「对于那个」

女仆长「是的？」

魔王「那个阿，“魔王大人”听起来怪不舒服的」

女仆长「是这样吗？毕竟您已经成为现任的魔王了不是吗？」

魔王「总感觉背后毛毛的，难道没办法改点什么吗？」

女仆长「虽然您这么说，但是以前的名字已经被剥夺的缘故。 就算想用以前的方式来称呼也不行了对吧？ 那么，就用“丰满确满是赘肉的胸部、略称赘肉”这样的方式 来称呼您意下如何？」

魔王「有时候我真的在怀疑你是不是很讨厌我。比偶尔多一点点的那种 频率」

女仆长「真是让人困扰呢」

魔王「至少、稍微简单明了点的」

女仆长「说的也是呢。嗯…嘛，既然您这么说的话」

魔王「有办法吗？」(高兴的双手合十) 

女仆长「我的女仆术可是没有任何的死角的」

魔王「喔喔喔！」

女仆长「嗯哼。魔王～大人?*」(眼神闪闪发亮) *原文为【まおー様?】，略带点俏皮的方式在称呼 

魔王「那、那是什么！？一瞬间我看到你背后开满了花了唷！？」

女仆长「这是女仆术唷」

魔王「就算是这样看起来还是挺不舒服的…」

女仆长「魔王～大人。为何要说出这么令人伤心的话呢 明明我是这么的尊崇着您阿。魔王～大人?」

魔王「呜呜呜。为什么要发出那样娇羞甜美的声音阿！？」

女仆长「因为是这个术里头的重点唷」

魔王「呜呜呜。说不定进展过于快速了也不一定」

女仆长「话说回来」

魔王「嗯？」

女仆长「这样下去好吗？成天这样窝在『图书馆』」

魔王「恩…用这样的方式统治起来比较方便舒服嘛」

女仆长「虽然能理解您的想法…」

魔王「毕竟魔界里头没有这么大量的资料跟情报阿～ 要是没有影印用纸的话连简易型机器都没有。真是个原始的世界」

女仆长「刚刚好相反呢，这里的空间可是很特殊的」

魔王「话是那样说没错啦…嘿咻～」(瞬间起身)

女仆长「怎么了吗？」

魔王「没什么，只是想做点什么。要是不做点什么计划的话，可是无法 统治这个魔界的呢，所以我正在制作计划书唷」

女仆长「这样阿」

魔王「魔界因为有着太多部族跟氏族所以呈现着群雄割据的战乱状态。 但是那毕竟跟五大精灵的原罪有牵扯所以也无可奈何，反过来说 却也因此导致许多事态呈现更加活泼的状态，像是战争让货币经 济以及交通网的发展更加快速，所以也不能一言以蔽之的否认呢」

女仆长「是的」

魔王「反正呢，先看看这个吧！」

女仆长「这不就是纸吗？虽然粗糙了点就是了」

魔王「没错。这不是图书馆生产的，而是由魔界生产的『纸』唷。 是我命令森歌族他们制作的」

女仆长「这样阿。那么这纸要做为什么用途呢？」

魔王「这纸将用来作为戦争的各种记録。 从战争的胜败开始，时间、敌我方的人数以及伤亡、准备的物资及 花费的费用、参加战争的武将人员等等」

女仆长「不太清楚您的意思」

魔王「目的的话有很多。 首先就是要让他们习惯做“纪录”这件事情。 同时也是为了培育专门人员，眼光放远点来看这样一来对于识字率 的提高也会有帮助。同时也能让他们理解自己所做的事情内容」

女仆长「理解…是吗？」

魔王「虽然不想完全否定战争，但是如果是把真正必要的战争跟掺入个人感情 以及怨恨所引起的战争并肩而论的话我也会很困扰。他们所要做的是藉 由分析利害来判断是否值得他们花费这个代价，必须让他们有这个自觉」

女仆长「感觉是个会花上很多时间的事情呢」

魔王「距离勇者动身来此，已经没有多少时间了所以必须加紧脚步才行」

女仆长「勇者……是吗」

魔王「想看看吗？我有入手最新的影像了唷」

女仆长「真是的」

魔王「你看看，似乎已经能够站起来了唷！ 很可爱对吧？很厉害对吧？嗯嗯嗯～好想听听他的声音喔～」

女仆长「您似乎因为迫不及待而受不了呢」

魔王「那是当然的啰。 要是连接的大门没有被封印的话我就会想要偷偷的溜出去了。 你瞧瞧，这一头的画面可是在睡觉唷！」

女仆长「看起来像只乖狗狗一样」

魔王「就是那个！那是因为那样才可爱阿」

女仆长「真是让我无言了阿，简直可以说是盲目了呢」

魔王「？」

女仆长「魔王～大人真是可爱」

魔王「说什么傻话？我可是一点都不可爱。 勇者跟我呢，是这个世界唯二的稀有存在。 如果跟勇者相逢的话，一定会有什么开始产生变化。 概念跟概念的冲突、融合、反应，然后诞生新的事物」

女仆长「我想大概最后剩下的是战斗吧」

魔王「我觉得是会产生新的视野跟观点的」

女仆长「是这样吗……」

魔王「对于我这个活了这么久的书呆子、自家宅来说一定会发生变化的。 等那个时候一到，我们彼此间的言语交融，即便是一瞬间也能感觉 到什么才对」

女仆长「……就只有这件事情是那么的罗曼蒂克呢」

魔王「浪漫什么的才没有呢，这只是单纯基于经济学的市场扩张欲望而已」

(此时周边传来小小的声响) 

女仆长「是那样一回事吗……嗯嗯？」

魔王「怎么了吗？」

女仆长「是外部来的连络。先失礼了」

魔王「部属增加了呢、女仆长，太好了」

女仆长「――。――――。――？」

魔王「是否应该尽早推广启蒙思想才好呢… 虽然希望能够演变成类似思想史之类的局面…NDC130号台是吗？ 要是让机械文明太早发展的话，勇者来到魔界后似乎会大搞破坏的 感觉。要是有外界说的大海那种的东西在的话，总觉得有很多事情 都很想尝试看看阿」

女仆长「――！？――！！」

女仆长「魔王大人！」

魔王「怎么了？」

女仆长「大门的封印、被解除了！！」

魔王「什么！？」

女仆长「大门的封印好像是被大规模的仪式法术给解除了的样子」

魔王「怎么可能！？ 勇者可是连说话都还不太会耶？ 这也太快了！到底是谁把封印给解除的？ 难道说我们这一边的人能够对咒术的核心注入中和化的术式吗？」

女仆长「不、是人类，是从人类那一头过来的。 大门被解除后，大约有1500名左右藉由转移侵入了。 对方自称为第一次圣键远征军，打着这股名号的军队正对周边 一带的魔族提出投降的劝告。」

魔王「尽快派出使者！」

女仆长「好的」

魔王「我们也赶快回到魔王城去」

女仆长「这是理所当然的」

魔王「为什么…为什么人类来到魔界了！？ 因为勇者的诞生导致结界的强度降低了吗？ 就算是这样，人类来到这一侧究竟有什么目的…」




Vol.40
大陆草原、降雪的集合地点 

肥满领主「阿阿、好冷阿，怎么会这么冷！」

家令「真的是很冷呢」

肥满领主「你在发什么愣、快点多烧点木柴阿」

下仆「好…好的」

肥满领主「晚餐还没准备好吗？要在这种旅行用帐篷过日子的话 不好好摄取充满营养的食物可是会让我受不了的」

家令「了解，小的马上去询问。还请您稍后片刻」

肥满领主「唔唔唔，冷死人了」(全身发抖)

(此时一旁走来一位士兵) 

近卫兵士「失礼了」

肥满领主「怎么了？」

近卫兵士「领土内所有的骑士以及士兵都已经集合完毕，这次出征的 军团中领主大人的军队人数总计一共有650名」

肥满领主「哼…比当初想的还要少阿，算了。只要把雇来的佣兵团算进去的话应该就能超过1000名了」

近卫兵士「了解！」

肥满领主「其它部队的状况如何？」

近卫兵士「灰青王率领的近卫骑士团以及斧骑士团已经抵达集合地点 山之国的重装骑士团以及梢之国的弓骑士团也已经开始集合了 但是就整体来看的话，各军团都还在陆续集合中」

肥满领主「看来还要花上不少时间」(焦躁) 

近卫兵士「是的，恐怕还得要二三天……」

肥满领主「今天不就是集合的日子吗！这群家伙到底在做什么！？ 真是群肤浅的家伙，难道他们不想打胜仗了吗？」

近卫兵士「请问骑士以及士兵该如何配置」

肥满领主「以这个帐篷为中心呈圆形向外展开部队配置。真是的，看来直到完成为止要等上一段时间的样子」

近卫兵士「真是非常抱歉」

肥满领主「算了，反正是为了能保护我安全而采取的布阵。敌人如何了？那群南部的猪只们现在在做什么？」

近卫兵士「敌军总数约2500名。正沿着森林边缘陆续地展开布阵」

肥满领主「哼，毕竟是在世界边缘打滚的一群野老鼠，看来会害怕在 平原中央行动这也是没办法的事」

(一旁走来一位佣兵) 

佣兵队长「领主大人在吗？」

肥满领主「喔喔，佣兵队长是吗？你带来的人数有多少？」

佣兵队长「如您所期望的，带来了400名历战的猛者」

肥满领主「那真是太完美了！ 这样一来总数就超过1000名，压倒性的胜利看来没问题了」

近卫兵士「恭贺大人」

佣兵队长「希望您别忘了当初约定好的报酬」

肥满领主「当然，钱不会少给你们的。而且依据你们的活跃程度也会给予丰厚的奖赏，这一点你 们倒是可以好好期待一番」

佣兵队长「那个的话怎样都好，对于另外的那个约定才是比较重要的」

肥满领主「我当然记得。当我军攻入冬之国的黎明开始算起，允许你们 对一开始以及第二个村庄进行二天的掠夺行动」

佣兵队长「哈，只要听到您这番话就足够了。我还带来了石弓兵部队，有需要的话说一声」

(家令走了进来)

家令「领主大人。晚餐的准备已经全部都完成了。若您需要的话，现在就可以进行用餐」

肥满领主「很好」

家令「另外呢，这附近的地主似乎对我军献上了许多酒桶。数量一共有20桶，每一桶都是上等的冰酒」

佣兵队长「哈哈哈！愚蠢的农民们似乎深恐自己的农地会被践踏的不成 样子呢」

肥满领主「真是的呢！虽然是蜷曲在地面的一群生物，但是看来最基本 的知识还是有的嘛。呵呵呵，这样我不就只能收下了吗？ 话说回来，队长你应该还没用过晚餐对吧？」

佣兵队长「是的」

肥满领主「反正这２、３天里头战斗也还不会开始。但是晚餐的话可是不能不吃的，你就一起来吃吧。对了，也送你的部队一桶冰酒你意下如何？」

佣兵队长「那真是太感激了，刚好能用来驱除寒冷呢」

肥满领主「哈哈哈哈！虽然算不上是宫殿料理，但是今晚就让我们 一起举杯同庆这即将入手的胜利吧！哇哈哈哈哈哈哈！！」

湖之国、首都、『同盟』作战本部

3POINT上升，开始进行购买，就算强硬点也没关 铜之国发现积载着铜的船只！快拦下来！就算花双倍的钱也没关系！！

青年商人「……很稀奇吗？」

火龙公女「是的」(左看右看)

青年商人「嘛，所谓情报就是两者间的交易」

火龙公女「交易要双方都能获得好处才行呢」

青年商人「话说回来可以吗？待在这样的场所。我虽然是很忙碌，但是你若想要去市区的话，厉害的护卫兼向导 也是能帮你安排的。毕竟从你那获得了不少魔界的情报，所以就 不用跟我客气了」

火龙公女「谢谢您的好意，但是不用了」

青年商人「这样阿」

火龙公女「这里就是商人殿下工作的地方是吗？ 那幅悬挂在墙壁上的大地图，就是这边世界的样貌吗？」

青年商人「没错」

火龙公女「那样的话与其在街上走马看花，不如在这里待上一天。妾身不会打扰、也不会出声干扰到各位的。虽然对于市区人们的生活很感兴趣，但是恐怕这里就是 众多世界的中心里头的其中一个。——妾身这样说应该没错吧？」

青年商人「……」

火龙公女「妾身虽然是从异境来访的旅行者，但是绝对不是愚昧的人」

青年商人「说得是呢，这也是个交易」

火龙公女「是的，所以要公平才行」

青年商人「但是请你不要再做出潜入这边世界之类的事情」

火龙公女「妾身认为您一定有哪里弄错了！ 对妾身来说，这边的世界可是有着夫君这样一位思慕的人。妾身可不想因为害怕而徒留遗憾，妾身已经决定了！」

青年商人「对我这个被害者来说可不吃这一套」

火龙公女「而且明明就说好不再提到这个话题的！！」

青年商人「你还真是有够逞强的」

(此时一旁的门被人打开) 

职员「委员，这些是昨晚的行动」(摊开资料) 

青年商人「了解，让我看看。――梢之国的买入如何？」

职员「持续进行中！小麦昨日的价格为+165 」

青年商人「……看来整体开始慢下来了呢」

(精明会计从门外走进来) 

精明会计「讨伐军正持续的集合中。遽闻速度比当初预定的慢上许多」

青年商人「速度缓慢？」

精明会计「士気挺低落的，而且也出现不遵守军规的情形」

青年商人「看来这些人都很傲慢阿……是冬寂王的策略吗」

精明会计「看起来似乎是个策略」

青年商人「为何？」

精明会计「虽然多少有点迂回，但是最近有许多的冰酒卖给了冬 之国的商人」

(此时门外的楼梯传来急促的脚步声)

职员「委员！！发生紧急事件了！！」

青年商人「说来听听」

职员「教会似乎企图暗地里进行圣王国的金币再铸造计划！。虽然还没确定，但现在的金币28枚能交换新铸造的金币10枚 现在使用的金币将依法规定禁止使用跟持有看起来是势在必行。同时也有情报指出新金币的铸造量远超过交换比率该有的量。我们现在正在加紧确认…」

青年商人「……哼哼」

职员「委、委员……？」

青年商人「真是不错的一手阿。……我就当作是你们认真的分出个输赢吧。虽然新铸造的金币拥有现在的金币2.8倍的价值 但是那份价值能否被守住呢？ 无论是教皇还是国王，真的能理解自己国家的局势吗？ 就算明了后也能够去包容一切吗？ 虽然说能从大地获得小麦，但是对于开垦土地、燃薪生 火、冶炼铁、烧烤面包、养育家畜这些事情，究竟理解 到什么程度呢？ 我们虽然只是卑微的商人，但也正因为卑微，所以绝对 不会忘记这些最基本的事情。因为只要忘记的话，那灼热的火炎将会立刻将我们焚烧 成灰烬吧。此时此刻我不得不说 “只有利害分析才是我们的共通语言” ——这句话的意思是指 “无论是谁，都会想要变得稍微幸福一点”这件事 以及承认其它人的幸福这件事」

青年商人「他们若是能用这一手，让国内的民众变得幸福的话 那时候就意味着我们『同盟』输了这场胜负」

精明会计「您打算如何行动呢？」

青年商人「恐怕战场会呈现胶着」

精明会计「是这样吗」

青年商人「“小麦让渡证书”这种东西…… 是不是太早拿出来了呢。仰赖这种东西而陷入窘境 出售手边所没有的东西，只要认真思考就能知道是 什么意思。那就是跟买卖信用是同样的事情。」

精明会计「……」

青年商人「是否拥有能够对等信用的东西，这一点那群家伙说不 定搞错了什么。王侯、贵族及领主他们都服侍着教会。那种团体哪有信用可言？信用的源头来自于大地，大地 只会培育出被期盼的东西，并将那东西交给有需求的人 让两者间的交易不至于断结。最后从大地获得的收入 就是所谓的信用。就算有方法能夺去这股信用，也没办法去令信用增加。光只是让农民充满痛苦的话可不能称做是一位商人。」

精明会计「因为、他们不是商人」

青年商人「没错。所以我们就来贯彻商人的义务吧」

精明会计「好的」

青年商人「公女，我们要启程到冬之国去」

火龙公女「妾身也一同前行」




Vol.41
贵族子弟的信件、给冰雪女王

我所敬爱的冰雪女王

离开冰雪之国后过了好长一段时间了呢

在中央大陆这里虽然还残留着秋天的气息，但是在街道上来往的马车数量已经很明显的减少了，街上的民众表情也寒冷而紧绷起来。以麦为首的各种物资价格正日渐高涨中。

来到这之后见过了许多的贵族以及领主、王族，大致上可以分成三种颜色。一种是因战争而面露喜色、一种则是因抉择所苦剩下那一种则是担忧受冬季所苦的民众。大致上可以这样分类虽然是这么说，但是真不愧是名流云集的中央大陆社交界的交流非常的频繁且洗练，光是女性礼服领口胸线的设计就足以让我眼神不知该如何是好了呢。

来到这里之后也开始学了一些诸如鲁特琴之类的乐器，每天都过得相当充实。

虽然对于把国家给予的钱用在玩乐上这点有罪恶感，但是我想女王陛下的话应该能够体谅吧。

随信附上当下最新款式的礼服一件以及长款手套一对。

堇色的款式我想是最能衬托女王陛下气质的颜色。

追记?可以的话还请求女王陛下再支持些许旅费

追记的追记?话说回来，湖之国女王对于南方制定的60%关税感到很吃力呢，说是私底下结成秘密同盟也是可以唷。其它还有中央的6位领主对于今年要如何撑过饥荒的局面也很伤脑筋还说出像是要适度跟冰之国释出善意如何之类的话题呢。

经这样一提，从湖之国似乎送了许多木炭以及毛皮过去的样子这些东西已经送达冰之国了吗？

冬之王宫、大广间、对策本部

冬寂王「那么就以坚守防御为前提来布阵吧」

女骑士「那样的话比起骑兵、步兵更为重要。而且特别要重视枪兵才行。少许的工兵或许也有必要」

将官「防寒配备的准备也得要注意」 

女骑士「数量足够吗？」

将官「在之前的极光岛战役时，中央制作了为数不少的量送了过来」

女骑士「请你马上着手吧」

勇者「真是抱歉，才刚结束护卫的任务又要你马上上阵指挥」

女骑士「不、没关系。那对姊妹已经安全的朝铁之国出发了 现在的情形下，与靠近战场的冬之国比起来，较远离战场的铁之国也比较安全吧？」

执事「……嗯嗯，有空来去看看她们的状况吧」 

将官「你只是想看胸部而已吧？」

执事「唷齁齁齁！真是失礼哪！」

冬寂王「我们能做的大概就是这些了」

女骑士「交给我吧、勇者，我会尽力让大家都不受伤的」

勇者「但是你的那把爱剑可是非常不安份」

女骑士「你说这什么话，爱剑也好爱马也罢就是要有点凶暴才好」

勇者「可别太勉强了」

女骑士「当然！必要的话我会让大家毫发无伤的回来给你瞧瞧！」

执事「……」

冬寂王「将官。等你完成物资的调度后，与晚出发的补给队会合 再一同前往前线援助姬将军」

将官「领命」

女骑士「中央的军队数量大概接近2万人吧」 

执事「除了圣键远征军之外，还没有大到如此规模的案例呢」

冬寂王「我们这一边有个4500人就算不错了」

勇者「……」

冬寂王「别摆出那副脸嘛。不管怎么说，军队的指挥方面还是姬将军比较擅长对吧？」

女骑士「交给我吧！我可是跃跃欲试呢！」

(门外传来急促的脚步声)

传令「紧、紧急联络！！」 

执事「发生什么事了！？」

冬寂王「说吧」

传令「从南冰海传来紧急联络！魔、魔、魔族出现了！！」

勇者「什…！」女骑士「！！」执事「！！」

冬寂王「数量多少！？」

传令「还不清楚。现在大军正集合中，从远方目视最少有1500！」

勇者「竟然在这个时候…」

女骑士「魔族的侵攻……魔王……」

勇者「怎偏偏在这个时候…真是的～这一边的对应就交给我吧…那家伙到底在做什么、究竟出了什么事了阿！」 (搥桌)

执事「勇者殿下……」

冬寂王「如果是勇者的话…就算对方有千军万马应该也不成问题。虽然很抱歉，但是我们没有多余的军力去对付魔族」

勇者「冬寂王」

冬寂王「嗯？」

勇者「如果我说我不想跟魔族打起来你会不会对我很失望？」

冬寂王「……」

将官「那、那是……」

冬寂王「无论是什么方法也好，都应该避免正面冲突才是上策吧」

勇者「……」

执事「少爷……」

冬寂王「现在我只能这么说了」

勇者「这样阿。谢谢你了…至少我该这么说吧」

女骑士「勇者，那、那个阿……没问题吧？」

勇者「游刃有余！」

(勇者使用传送术消失在众人面前)

女骑士「……」

执事「您方才言下之意所指的是？」

冬寂王「……」

(大门再次被打开)

传令「紧急联络！！」

冬寂王「又有何事！魔族的消息刚刚已经传到我这了」

传令「不是魔族的消息。根据快马回传的报告！白夜王率领军队2000对铁之国进行强袭！」

冬之国、王宫、预算编成室

青年商人「这里到处都充满活力呢」

商人子弟「因为一些事情大家都很紧绷，有点吵闹还请见谅」 

火龙公女「……」

青年商人「没这回事，我多少也明了现在的情形。没事先用信件通知就这样登门造访还请你多多包涵」

商人子弟「没关系，我也正在等候您的大驾光临」

青年商人「这样阿」

商人子弟「还请让我先做个确认……」 

青年商人「好的」

商人子弟「想在这张桌子上展开场对抗的是您本人对吧？」 

青年商人「为何会这么认为？」

商人子弟「若非如此，您现在造访此处就没有任何意义了」

青年商人「说不定我只是个受人之命的魁儡，真正的主使人还躲在幕后操控一切也不一定」

商人子弟「用远距离操控来进行交涉？那是时间充分时才能用的手法吧。在那样的情形下若是不给予交涉者权限的话可是完全发挥不了作用的。而且要是您是被给予权限的魁儡、可以自行做出某个程度上的交涉可否的话，那么就不能以魁儡看待而是要以一名玩家来看待」

青年商人「哼哼哼」 

商人子弟「要是我的话我会亲自到现场，因为可以一览全体的情形」

青年商人「你懂得真不少。对出口货物订立关税的想必也是你对吧？」 

商人子弟「是的」

从仆「那个—」

商人子弟「阿，拜托你去泡个茶」 

从仆「好的！」(跑走)

青年商人「真是位可爱的少年」

商人子弟「学徒之类的见习者啦」

青年商人「那么，让我们来进行交涉吧」

商人子弟「……」(吞口水)

青年商人「今天来此想谈的交涉有很多，我就简单的挑重点来说吧。第一点，希望能够给予我们同盟在三国同盟领内的通行权。现在所制定的关税对于出口的货物会征收相对比率的费用在这一点上，希望能让我们同盟取得不受此限的特例。」

商人子弟「特例是指？」

青年商人「指的是没有在三国同盟领内进行商业行为的情形。单纯的只是想要让我们所携带的物品通关而已这样对于通商圈的经济也不会造成影响对吧？」

商人子弟「那样的话……说的也有理」

青年商人「第二点，是关于极光岛的租借交涉」 

商人子弟「哈啊？」

青年商人「极光岛在地理位置上来说是处于冬之国的领土范围内希望能以贵族的领地、或是庄园的形式对外开放租借 要说是我们『同盟』本身打算租借这极光岛也没关系 但是其实是有第三者想要租借这个地方就是了。所以这项交涉其实是受人委托的代理交涉这一点还请你多多谅解。」

商人子弟「这样阿…是哪一方的大人物吗？竟然想租借那样的地方」

青年商人「第三点，『同盟』内部设有银行组织这点你应该知道吧？」

商人子弟「我知道喔，而且藉由这银行让各地的资金集中、流动可是『同盟』所拥有的强力武器之一呢」

青年商人「包含这个银行组织在内，希望能够取得在三国通商同盟首都内开设我们『同盟』商馆及银行的许可」

商人子弟「这一点的话对我们来说是比较容易接受的话题」

青年商人「第四点，我们『同盟』打算收购三国通商同盟领内所储备的所有马铃薯」

商人子弟「……什么？」

青年商人「以上所言就是今日的交涉内容。我想你应该也察觉到了吧，我们『同盟』现在手边几乎没有任何金货，所以对于今后的交涉还请你采取不需要用到金货的形式来交易」

商人子弟「……」

(一旁的大门被打开)

从仆「我把泡好的茶端来啰！」

商人子弟「嗯，那就替客人上个茶吧」 

从仆「好的！」

商人子弟「……」(啜着刚泡好的茶)

青年商人「真是能让人暖和的茶呢，里头有放果酱是吗」 

商人子弟「是的，毕竟这里是寒冷的雪国的关系」

火龙公女「真是谢谢你了，孩子」

从仆「嘿嘿～」

商人子弟（还在想那遮住面貌的斗篷下究竟是怎样的一个人，没想到竟是如此美丽的一位女性阿）

从仆「阿，我去拿可以配茶的点心来！」(跑走)

青年商人「真是个能让人放松的工作室呢」 

火龙公女「嗯，说的没错」

商人子弟（不过究竟是怎么了…现在想想这一连串的交涉究竟有什么意图？）

商人子弟（首先是关于附属在银行下的商会。他刚刚那么说的话，也就是打算开放银行机能…至少有表示打算让工会从国家管束中解放的涵义吧 那究竟是有什么打算？虽然那样对于人数逐渐增加的我国来说是件好事就是了…但是如果这件事被摊开的话，『同盟』在中央以及教会里头的地位不就会恶化了吗？）

商人子弟（等等…原来是这么回事）

商人子弟（这些内容，顺序才是最关键的。也就是说第三点所谈到的，是第一点及第二点达成协议之后，所给予我们的报酬、这样一回事吧…）

商人子弟（但是如果是这么想的话，又不得不考虑到顺序…第一点提到的通行权状，这点倒不是什么难事。本来这关税就只是为了防止国内物资不当的流出而已 若是单纯的只是通过的话，就如他所言对我国几乎不会有什么影响。…但是为什么呢，心中总觉得有哪里不对劲）

商人子弟（然后是第二点，不讲明对方底细这点总觉得让人很不舒服 若对于周遭渔业和海运不会造成影响的话还有商量的余地 但是…究竟是谁？为了什么目的？想在岛上做什么？难道是为了盐吗？无论如何都打算租借这块岛究竟有何打算？）

商人子弟（第三点先不提，关于第四点呢 从顺序来看的话像是对我们的奖励，但是其中的涵意不明。难道真的这么有把握我们储备了许多马铃薯吗？我们储备的数量可不是一般商人能够收购的数量唷。虽然是个小国家但是储备量可是国家等级的数量。而且用马铃薯做为食材的国家也不多，目前也只在三国通商同盟、湖畔修道院、湖之国以及其邻国梢之国之间流通而已。而且被指名为异端作物后，那两国究竟还会购入多少的量还是个问题…整体来说光是供应这两国还有多到不行的残余量，究竟是打算提供给哪里的谁这些马铃薯阿）

商人子弟（目的…谁…何地…何地……？原来如此，跟第一点所述的内容是一样的。无论是白夜国也好、他国也罢，只要不经过我国领内不就好了？只要经过我国就要付出庞大的运输成本，但是有如此低成本的路线存在吗？不…如果不去开发新的路线的话从现有的路线来看根本就不存在。难道打算在冰之国跟铁之国做买卖吗？那根本毫无意义。这条关税对于单纯在通商同盟内部的流动可是没有效力的…因为作用点在于“从三国通商同盟向外输出”）

商人子弟（手边没有金货…也就是把资金都用在买断物资的意思吧。也不是不能理解，毕竟规模是如此的巨大…中央的物价现在大概是非常惨烈的情形吧我想国民的生活应该正处于水深火热的状态之中…虽然有一部分的领主动用财政资金、藉由社会福利以及公共工程来让一部分的资金回流到民众身上，但是对于大陆全体的货币流动来说不过是杯水车薪的情形。再怎么努力让资金回流，只要这些钱依然流到他国的前提下，自己领内的通货膨胀*依然不会获得减轻。就像是用一汤匙的热水去洒在一大盘的冰水上一样毫无任何效果。） *原文为インフレ

商人子弟（从以前和老师的对谈中表示，这类的财政资金及策依据状况而言多少会获得一些效果。但是这一次的局势实在是太过于激烈了，若是全部的领主不一起动员的话根本就……财政政策…银行？…金融？金融？…政策？ 金融政策无效是因为采取固定价格的关系？若是依据老师所言，因为这块大陆上的货币只有一种类的缘故 变动可以说是完全的固定，也因如此财政的介入才会有效果。）

商人子弟（阿、也就是、那个……）

商人子弟「对你来说，您并不是把小麦视为单纯的物资。而是在现今这个当下，当作一种拟似通货的存在。」

青年商人「没错」(微笑)

商人子弟「然后您打算把那些小麦，投资在三国通商同盟身上是吗！？」

青年商人「真不错的回答」

商人子弟「至于、您为什么会这么想……」 

青年商人「为什么呢？」

商人子弟「二大通货体制」(边抖着身子边回答)

青年商人「没错！就是那么一回事」(微笑)

商人子弟「您是认真的吗！？」

青年商人「中央的成长能力正在持续衰弱。相比起来把金资投资在其它值得期待的新区域及新市场 你不觉得这是比较正确的判断吗？」

商人子弟「我国可是正处于和中央的战争里头耶！？」

青年商人「若是想在战场中获利的话，只要保持适当的距离即可。…这是我的老师说的话。赌上性命的可不是只有士兵而已」

商人子弟「您又有何保证您所言的成长是一定可行的！？」

青年商人「答案就在第一点及第二点里头」

商人子弟「……」

从仆「唔－？」 (侧着头)

商人子弟「……原来是这么一回事吗！」

青年商人「是的」

商人子弟「您认为那样的事情是一定可行的吗？我们可是好不容易拼死拼活才取回那座岛屿的」

青年商人「正是因为你们赢了，所以这方法才行得通」

商人子弟「为什么会由这个因素联想到那去…为何会想要去实行那样一个事情！？您、您是想要藉由通过我国的领海…打算和魔族展开通商活动是吗！？」

青年商人「没错」

商人子弟「为何……怎么会……」

青年商人「因为我可是位商人」

商人子弟「商……人？」

青年商人「正因我是位商人，才办得到和魔族之间的交易 这个世界只存在着敌人跟伙伴吗？只有白跟黑的区别吗？若是如次的话…勇者是为了什么这么劳命奔波？那一位女士究竟是在期待着什么样的结果？」

商人子弟「……」

青年商人「无论是谁都抱持着不同于他人的正义 无论是你还是我，大家都是这么回事。虽然大家的正义此起彼落无法交会，但是每个人都有着“想要变得幸福一点”这种微小的愿望。只对这一点妥协、进行交易，这就是我们商人的义务、不是吗？」

(一旁的火龙公女褪下斗篷的帽子)

火龙公女「妾身也在此对你们提出诚恳的请求」

商人子弟「阿、那…那对…角」

青年商人「她是火龙公女。是现在魔界中唯一人类和魔族共存的开门都市的自治政府代表」

火龙公女「对我们来说，盐是非常必要的物品…恳求你们能租借那座岛屿给我们 无论是谢罪也好、什么样的代价我们都愿意支付。毕竟我们相对于那座岛屿，只是战败者的立场对此妾身由衷的恳请你们允许这无礼的请求」

商人子弟「阿、阿阿」(颤抖)

火龙公女「要呼唤卫兵过来也没关系。如果您希望的话要妾身成为俘虏也可以 但是，对于这件事情是否能请您稍微考虑一下呢？」

从仆「那是、角吗？」

火龙公女「是的。孩子，这可是妾身自豪的蔷薇水晶角喔」

从仆「那个……」(紧张)

火龙公女「？」

从仆「可以、摸摸看吗？」

火龙公女「当然可以啰」(微笑)

南极海、大门周边一带

(某人使用传送术出现)

勇者「就是这一带吗？“飞行咒”」

勇者「话说回来这身盔甲还真是显眼阿，特别是在这片雪白的冰原上头…是那头吗？」

（如果说终结战争就是军队的任务的话 摸索战争的终点就是身为一位王的任务）

勇者「抱歉哪、魔王。……魔王阿，虽然是魔族的王，但是我不是国王而是勇者 果然对于终点什么的毫无头绪阿。为什么会这样呢…」

（如何？要不是成为我的东西？我可不会太过于任性的唷）

勇者「骗人，自从与你相会以来想做那个、要做这个，想去那头、要我带你去哪 这次来做那个或是这个好了。诸如此类的事情多到数不清了。明明就是这样的个性，在我要去魔界时却毫无表现出反对的意见 明明就是该甩任性的场合，但却一次都没有甩过任性不是吗？」

（只要能够和你一起去『山丘的另一头』我就心满意足了）

勇者「是那么回事对吧」

勇者「我也想一起去看看那未知的景色阿」

勇者「和魔王、女骑士、老爷子、国王大人以及女仆姊妹、女仆长、女魔法使及开门都市的每个人 真要说的话甚至连中央的那群家伙都想要让他们看看阿。魔族的各位也想让他们看看阿！」

勇者「……因为」

勇者「因为、我这个人。只是个到处大肆破坏以及残杀生命、什么都创造不了的人阿！！」

勇者「能够让他人期待的作品什么的，我一个都创造不出来！」

勇者「正因如此」

勇者「正因如此，我不想在这样下去了。连个好比微尘般细小的义理都没有。只会破坏跟残杀、因此觉得好像达成什么 这样一个不断自我催眠的自己！！」

勇者「是那个吧。苍蓝色的肌肤…是苍魔族大型种。长距离侵攻用装备吗、也携带着粮食。要让他们撤退的话只要瞄准那个的话…」

「OK」

勇者「……？」

「……目标射程」

勇者「哈啊？」

「……目标射程进入、做得好」

勇者「……啊？」

女魔法使「……」(点头)

勇者「你这家伙、在哪里阿！？」

女魔法使「……等你」 

勇者「什？」

女魔法使「……骗你的。图书馆」

勇者「『外界图书馆』吗？你去到那个号称无法到达的地方了！？」

女魔法使　(点头)

勇者「那究竟是怎么…」 

女魔法使「……那里只有一个种族可以进入」

勇者「……？」

女魔法使「那个」 (手指另一头)

勇者「嗯？　……阿、魔族阿」

女魔法使「还会、想杀？」

勇者「……不，完全没打算了。只是，想要阻止他们而已」

女魔法使「……明白了」

勇者「蛤啊？」

女魔法使「眼睛、闭上」

勇者「……？好的」

(女魔法使使用了某种咒语)　

勇者「哇哇、好像有什么传过来了！！」

女魔法使「……连络回路…形成」

勇者「通话魔法吗？」

女魔法使 (点头)

勇者「你还是一样，一副总是像在睡午觉的感觉呢」

女魔法使「错觉」

女魔法使「去吧」

勇者「？」

女魔法使「……魔王、在等你」

勇者「你认识魔王？」

女魔法使「……在等你。我来代替、收拾局势。排除后…勇者…最大咒文、破坏大门」

勇者「要是那么做的话，以后都会无法去魔界不是吗？」

女魔法使「……」

勇者「……把大门破坏，没关系吗？」

女魔法使 (点头)

勇者「要多强？」

女魔法使「最强」

勇者「会变成怎样可无法保证喔！？」

女魔法使「必要」

勇者「什么？」

女魔法使「勇者、必要」




 Vol.42
南极海、大门周边

女魔法使「魔族总数2670。距离测定开始」

女魔法使「照准固定、压缩术式解冻」

女魔法使「解冻15%……37%……59%……81%」

女魔法使「指定范围大门周边、对消除模式解除」

女魔法使「为了勇者……」(开始使用魔法)

(女魔法使周围的气旋开始产生强烈的冲撞)

女魔法使「为了要帮助勇者 我要开始使用连续压缩来把大法术快速压缩。你们能够明了吗！？你们能够体会吗！？你们这些家伙啊！！们能体会我这些年来渡过的日子和决心吗！？我发誓过要是勇者发生什么的话我一定会马上赶过去 如今这个愿望实现了。但是这位魔法使、也就是现在在这的我！在那一天里、在那个黄昏之中！我的自尊及骄傲！！被什么都办不到的自己！！彻彻底底的粉碎殆尽了啊！！！！伴随着悔恨、在日复一日的夜晚里头咬着牙渡过的啊！！！光凭你们这种、不入流的杂鱼！！想做为我的对手！？还 早??了??几??百??万??年??阿阿阿阿阿阿！！！！！！」

勇者「那家伙……又变得激动起来了阿……」

女魔法使「给我飞到世界尽头吧！你们这些不入流的○○杂鱼！！」

(伴随着女魔法使放出的法术，眼前的魔族全数都消失在冰原上)

勇者「转移！？竟然有办法对这么庞大的数量进行个别转移！？」

「……除去完了」

勇者「我、我知道了。看我的！ 广域雷撃！！」

(勇者前方的区域里头出现了数道巨大落雷)

「不够」

勇者「什么！？可恶、魔力结晶！超高域雷撃、撃灭呪文！！」

「再强」

勇者「你那句话、会让我的干劲跑掉的阿。算了、就当作没说吧…看我的！！雷撃！雷撃！雷撃！极大雷撃歼灭咒文！！！！！！！」

勇者「怎、怎么样」

「……广域破碎…确认」

「用飞行呪…朝烟雾特攻」

勇者「了解！」

(高速的飞行速度划破周遭的气流)

「还有25秒」

勇者「……我们会不会做得太过头啦？已经在地表上打了个好大的窟窿出来了耶」

「临海面接触」

勇者「嗯？」

「加速…突破」

勇者「了、了解！」

(再次加速)

勇者「好亮阿！怎、怎回事。这阵风、是通往何处！？」

「地下世界」

勇者「啊？」

「这里是…沐浴在斥力光球下的地下世界。“名为魔界的另一个世界”、并不存在」

铁之国、国境一带的街道、山顶的路段

(四周不断传来马匹奔驰的铁蹄声)

独眼司令官「冲啊！冲啊！」 

将校「喝啊！后面的跟好！」

独眼司令官「呵哈哈哈。给我等着瞧、让他们瞧瞧什么叫地狱」 

将校「了解！大家的士气也高昂起来了呢」

独眼司令官「哼，酒和女人就当作是掠夺的奖赏吧」 

将校「哈哈哈，的确是那样呢」

独眼司令官「人数和队列如何」

将校「轻骑兵1500！歩兵500！佣骑兵400、佣兵600。后方还有徒歩歩兵500、距离约1日的行程。佣骑兵400名再过一小时就会与我军会合。其它的佣兵600名正由别的路线穿越森林进军中」

独眼司令官「军使的准备如何了？」

将校「关于这一点，已派出俘虏的铁之国士兵。大约会在明天的黎明拂晓同时到达宫殿 那个时候就会把我们的宣战布告传达给国王吧」

独眼司令官「好、全军停止！！」

轻骑兵「停止！停止！！」

轻骑兵「进军停止」

将校「安静！司令官要发表接下来的指示了！」

独眼司令官「听好了！白夜的骑兵们！我们在明天一早的拂晓算起1小时后，将要袭击铁之国！！铁之国是那群用小把戏欺骗世人的三国通商同盟的背教者一伙 那些家伙是背叛光之精灵的愚昧之徒 这场战役不但是场圣战、同时精灵的愤怒也将降到他们头上吧」

「—给予背教者铁槌般的制裁！」

独眼司令官「我军在这稍后以微速前进，到达森林周边后各队进行休息及假眠，互相分配好顺序后轮班进行休息即可。对于沿途奔驰的战马也好好慰劳它们一番，明天可是要好好大打一场。也不要怠忽确保身边的武器，抱着手上那把渴望鲜血的爱剑入眠吧！白夜的子民们、愿精灵的祝福常伴你们」

「—喔喔喔喔喔喔！！」

将校「呵呵呵、到时候把那些家伙杀到措手不及」

独眼司令官「像铁之国这种弱小的敌人、根本不足为惧。…阿阿！！～呜阿阿阿阿！！」(两手把身体抱住)

将校「大、大人您怎么了吗！」

独眼司令官「黑、黑暗啊！不断的燃烧着、灼烧着我这只眼阿！别咬阿、不、不要啃食我！！滚开！你们这些恶魔的使者！！把我这只眼睛、把我的光明还给我！呵哈哈哈哈哈…阿阿、没错呢…冬寂王你们这些家伙 这份痛苦我会要你们加倍的偿还！我也不会忘记你的、该死的背叛者砦将。当我拼死从那根本搞不清楚位置的惨酷魔界中逃出来，竟然在那之后还碰上了事先埋伏起来的冬寂王的伏兵！然后你这家伙竟然还装做毫不知情般的过着日子。你可知道我在那之后在地狱的业火中过的有多么凄惨！？铁之国不过是个起头罢了…我要让你们这些家伙每一个人都好好品尝最惨烈的耻辱！」

铁之国、国境一带的街道、山下的平地

斥候「镜光信号…确认敌人往这头来了！」

铁国少尉「真的来了呢……」

军人子弟「来的还真是干脆。这段期间一直没有表现的机会、说等的不耐烦是骗人的」

斥候「根据情报本来以为会从山中出现一群鸠的说…」

军人子弟「没什么、大致上也可以判断出来。以轻骑兵为中心的高速机动戦力约2000名是由白夜之国的常备军和佣兵所组成的混合部队 在他门出发的时候已经由斥候目视确认完毕了」

斥候「原来如此」

铁国少尉「2000名是吗」

军人子弟「本来还以为会再多一点吶。算了，在这节骨眼上就算只有这些对国内的治安也足以产生不安定的影响了。为了把握王宫内的权力、以及对应农民的反叛，白夜王多少也把部分兵力留在国内了吧。」

铁国少尉「但是，我们这一头也因为把兵力调往冬之国的缘故 剩下的兵力只有士兵400、以及接受临时训练的开拓民士兵总和起来大约500，恐怕无法与对方抗衡…」

军人子弟「没问题的！」(笑)

铁国少尉「……太逞强了！」

军人子弟「在此的诸位！！！」

(大家把目光朝军人子弟望去)

军人子弟「方才斥候回报了敌军的情报！约有2000名白夜之国的骑兵正往这前来！！这对我们来说是个非常好的消息！会这么说是因为白夜之国竟然只派了2000名骑兵前来打这场战争！换句话说显示出白夜之国的兵力已经少到不能再少了这样的一个事实！！在此的诸位！！真要说的是、这里是诸君各位所在的国家！对诸位来说是个自小生长、无法取代的大地！只要能够赢得这场战争的话，就能够保护诸位故乡的土地、家族、田地、财产！！敌军数量确实比我们多上不少，但是我们有十足的胜算！在这的诸位！！若是在我们之中，有从白夜之国逃过来的人士的话！相信你们一定有着同胞或是朋友、家人还在白夜之国的吧。这一场战役，同时也是为了他们而战！！为了能共享美味的马铃薯、共享这份欢乐！在下的老师…姬将军、白色剑士曾经对我说过。“即便是如何艰困的战役，只要笑着去面对的话胜利将常伴在身旁”就算敌军的数量是我们的好几倍、也要笑着去正视之！做好觉悟！在下可以在此断定一件事。这场战役的胜利、一定是我们的！！！！！！」

铁之国、国境一带的街道、往山顶路段的岔路

(战马奔驰的铁蹄声正快速的此起彼落)

独眼司令官「再过不久就要越过国境了 今天要把那群家伙的血洒遍这块大地！哈哈哈哈！」

轻骑兵「司令！在前方发现敌军的士兵！！」

将校「什么！？不可能， 离拂晓还有段时间才对阿。宣战布告也还没抵达、就算通知了也只是没多久才对」

轻骑兵「数量不明、似乎在街道上采取着什么行动！」

独眼司令官「不要慌张！！！」

将校「是、是的！」

独眼司令官「恐怕只是国境周边一带的警卫兵。可能有一定的数量、但是了不起几百人罢了 论经历的话根本都还不成气候。我可是已经藉由内应得知了铁之国为了对抗中央所准备的兵力数量。」

将校「了解！」

独眼司令官「全军全速前进！前方的人影都是敌兵！还没到达村庄所以不必停留展开掠夺！把剩下的残兵留给后续抵达的步兵扫荡即可。一口气突袭、撞飞这群家伙！！」

将校「全速前进！」

轻骑兵「「「展现白夜的勇猛！」」」

(足以撼动大地的马蹄声从远方传来)

轻骑兵「能看到了、是那群家伙！」

轻骑兵「蛤阿？那是什么情形！？开玩笑的吧？哪有人会跌进自己所挖掘出来的洞里头去的阿！？铁之国的士兵都是笨蛋吗？」

轻骑兵「一口气冲过去！」 

轻骑兵「「「喔喔喔！」」」

(骑兵们让战马的速度更快了)

轻骑兵「什…！？」(跌落)

轻骑兵「落马吗？瞧你这副德性、哈哈哈。取得先阵的荣耀就由这个我来…呜阿！！？？」

轻骑兵「怎、怎么了！？落马、怎么会！？ 战马都慌乱了、到底发生什么事了！？」

轻骑兵「闪开！不要让马匹互相碰撞阿！你在做什么！？」

轻骑兵「这是…网子！……地面上布满了捕鱼用的网子！！」

轻骑兵「切断它们！ 不就是个网子！下马把他们都斩断」

(骑兵们一一下马开始切除网子)

轻骑兵「可恶、这个臭网子！竟然耍这种小把戏…痾啊！」

(四周突然射出许多的箭矢)

轻骑兵「箭矢…石弓吗！？从哪来的！？」

铁之国、国境一带的街道、山下的平地

军人子弟「那么，是来上堂课的时候了」

铁国少尉「怎挑这个时候阿。敌军可是都在眼前了」

军人子弟「在下的老师曾说过这也是个教育。无论何时也好，都得要持续不断的培育后进才行 这可是一个传统唷」

铁国少尉「是、是这样阿」

军人子弟「战马的意义大致上可以分成三个项目。首先第一点是高速移动。也就是能在战场跟战场之间高速进行移动的意思。对于远征来说是个非常重要的要素 虽然在这次的战役里头无法发挥这项特点就是了。第二点是其本身的机动力。很容易跟第一点的认知混在一起，但是第二点所要说的是针对敌人的弱点用迅雷不及掩耳的速度进行攻击 本质上移动力和机动力两者的意义是不一样的。机动力可以迅速的找出敌人存在的弱点，配合司令官的指挥可是一种强力的武器。要对抗这机动力所需要的是做好情报遮蔽、以及自军在连动配合上的熟练及迅速」

铁国少尉「这、这样阿……」

斥候「敌兵接近！可以看到飞扬的土尘了！ 大约在１分钟左右应该就会抵达这里！！」

军人子弟「最后的第三点。在这次的战役之中，最可怕的是突破能力 骑兵本身的攻击能力其实并不强大，因为他们无法在战马上使用攻击能力较高的两手用武器。那么为何骑兵能发挥如此强大的战斗能力呢？因为马儿本身就有着一定程度的战斗能力、加上能够学会骑马的都是富裕的阶级，能够获得充分的战斗训练。配合从高处挥下的攻击产生的加速度进而增幅的破坏力更能够收到想象以上的成果。把方才所述的内容加入战马的突进能力的话，骑兵就能够拥有让人堂目结舌的突破能力」

铁国少尉「您所说的那股突破能力正朝我方冲过来了！」

军人子弟「面对这股突破力可不能慌张！」

斥候「接触前30秒！！」

军人子弟「在此的诸位们！！架好石弓！！」

铁国士兵(把手边的石弓上膛架设好)

军人子弟「第一射的优先目标！就是停下来的士兵跟战马、以及下马的士兵！对方并没有装备可以防御石弓的钣金盔甲！不用刻意去瞄准细部、朝着那庞大的身躯射击即可！」

斥候「接触！敌军发生混乱！战马跌倒了！阿阿…重整态势的敌军朝这突击过来了！距离、越来越近了！」

军人子弟「还不用慌！等敌军靠近……一齐射击！！」

(无数的箭矢朝着敌军飞去)

铁国少尉「命中多数！敌军倒下！！」

军人子弟「别高兴得太早！！任务还没完成呢！即席兵！回收射击完毕的石弓！与已上膛的石弓交换后再次展开射击！铁国士兵们继续瞄准！！那边的家伙！头别抬起来！把身子压低！相信诸位所在的壕沟、把精神集中完成诸位各自的任务！」

呜啊啊！这是、网子…捕鱼用的网子……切断它们！不就是个网子！下马把他们都斩断

军人子弟「第一射的优先目标！瞄准战马射击让它们混乱！ 把它们都引过来！让他们靠过来！」

铁国士兵(不断把手边的石弓上膛)

军人子弟「一齐射击！！」

(无数的箭矢再次朝着敌军射出)

铁国士兵「太棒了！把敌军射下战马啦！」

即席士兵「装填完毕、下一射随时可行！」 (迅速补充着石弓的箭矢)

铁国士兵「没问题、就交给我们吧！」(充满自信的一笑)




Vol.43
铁之国、国境一带的街道、山下的平地

独眼司令官「怎么回事！？为什么进军停滞下来了！」

将校「因为敌军顽劣的抵抗……」

独眼司令官「不会利用速度强行突破吗！？全军前进！」

将校「全军前进！敌军数目并不多！把他们辗过去！」

独眼司令官「那群家伙到底在做什么！」

咿啊啊啊！！！ 

呜哇啊啊啊啊啊啊！！

轻骑兵「司、司令！前方布满了阻碍我军行进的网子！」 

独眼司令官「网子！？」

軽骑兵「是的！敌军在路线上设置了用铁线强化过的渔网 只要军马一踏入的话就会动弹不得！在停下来的同时周边就有无数的箭矢朝我军攻击过来！」

独眼司令官「敌军数量有多少？」 

轻骑兵「无法确认」

独眼司令官「为何无法确定！？不是说我军有被箭矢攻击吗！」

轻骑兵「敌军看似在地面挖了一条到处都是洞的沟并把身子藏在里头 从这一头要用目视来确认非常的困难」

独眼司令官「什…！！叫他们活用骑兵的机动力，等前列部队把战线推上去后 后列部队马上往左右两侧散开包围敌军！！」

铁之国、国境一带的街道、山下的平地

(在白热化的战场中，无数的箭矢正朝着前方的敌人不断的飞去)

军人子弟「现在各位躲藏的地方就叫做战壕」

铁国少尉「是、是的」

军人子弟「还有，像是这一带的人造区域被称做野战阵地 一开始是从老师那里得知这情报的，而且也没有在其它地方听说过类似的信息，说不定是老师灵机一动的想法呢」

斥候「多数敌军坠马！前线呈现混乱状况！」

军人子弟「把接下来的当作扼杀敌军突破力的方法好好学起来阿。——连续射击！！担任装填的即席兵们，确实完成各自事先分配好的任务以班为单位把部队分成防御班以及装填班！防御班确实的排除侵入阵地的敌军、以及搬移倒下的战马让友军在行动上不会有所阻碍！射击兵和装填班把火力集中在右翼！目标不限随意射击即可！不要焦虑、确实的瞄准敌军射击！不要在意各位身旁的是不是专业的士兵，各位都是抱持着莫大的勇气来参加这场战役的伙伴！信赖彼此、把各位手上的石弓都装上锐利的铁箭吧！只要大家彼此信赖、确实完成各自的任务的话就可以办到比平常确实瞄准还要更加快速的射击速度的！！」

铁之国、国境一带的街道、山下的平地

独眼司令官「搞什么鬼！还没打破这个局面吗！？」

将校「是的…」

独眼司令官「给我杀！用力的杀阿！！传令下去！只要突破前线的士兵每人给予金币百枚的奖赏！给我把铁之国那群软弱的家伙、像击碎枯枝般的粉碎！」

轻骑兵「打破僵持的局面了！」

独眼司令官「部队可以推进了是吗？」

轻骑兵「从侧面展开的攻击收到了效果。我军左翼遇到的抵抗虽然很坚实，但是右翼相较之下却比较薄弱。只要穿过稀疏的树林的话，就能够绕到敌军的背后！」

独眼司令官「很好！全军行动！朝正面的落穴施加压力的同时、把部队重心放在右翼推进！！」

轻骑兵「「「展现白夜的勇猛！」」」

(受到鼓舞的骑兵们开始朝前方突击)

将校「……不对劲」 

轻骑兵「怎么了吗、副官大人？」

将校「这、这是」 

独眼司令官「说清楚点！」

将校「右翼的前进速度比预期的…还要快 这、这就像是…被吸进去了一样」

铁之国、国境一带的街道、山下的平地

铁国少尉「敌军开始朝我军左翼的方向进军了」

军人子弟「本来呢，这个阵地就是以斜线阵地来布阵的。只要不断前进的话，身为主力的轻骑兵就会往左翼前进 但是呢，一旦陷入混乱的轻骑兵，就会丧失突破前线的能力。一旦没有了突破力，就会被后方进军的部队压迫而往狭隘的密集地区前进。这里就是这样的一个阵地」

铁国少尉(点头)

军人子弟「那么也差不多该做个了结了。轮到少尉跟在下的出场啰！」

铁国少尉「好的！」

(少尉朝着部队发号施令)

铁国少尉「大家准备上阵！防御抽出部队！！装上各自的长枪、击溃朝左翼集中而来的軽骑兵！不要畏惧！敌军数量已经变的跟我军人数差不多了！」

军人子弟（竟然说数量相等…对于鼓舞部队的士气来说还真是不错的一手）

铁国少尉「农民兵的各位！！一边把头压低一边把长枪往前刺！不用害怕战马！ 敌人只要不下马的话他们的剑是无法伤到身处在战壕中的各位的！」(自信的一笑)

铁国少尉「冲啊！为了这片大地！」

铁国士兵?即席士兵「「「为了这片大地！！」」」

(两军在广阔的平地上展开了战斗)

斥候「左翼的长枪部队和敌军接触。敌军前线胶着、呈现崩壊局面！」

军人子弟「我军右翼看起来也击退敌人的样子。在此的各位！！ 此刻再一次的确认各位手中的石弓！——总攻击的时候到了！！」

铁国士兵(开始把手上的石弓装填新的箭矢)

军人子弟「敌军大概已经放弃了攻略这个阵地的念头 现在正把部队朝我军的左翼推进！我们要好好活用这个机会。瞄准！ 目标为战马的侧腹、要是目击到司令官的话优先射击司令官以及其周围的骑士！敌军现在正无防备的露出部队侧面朝我军的左翼进军中！从正在改变行军方向的敌军后列开始射击、让敌军陷入混乱！为了在左翼奋战中的长枪部队、大家要奋勇杀敌！！就是现在！一齐射撃！！！」

(无法计算的箭矢一同往敌军射击而去)

轻骑兵「什么！？」

(在惊讶的同时、许多的骑兵也逐渐受到箭矢的攻击)

轻骑兵「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

魔王城、最下层、冥府殿

女仆长「为何还没从里头出来呢……。魔王～大人」

(从冥府殿深处不断传来空气振动的声音)

女仆长「已经、过了一个月了吧？――已经足够了。要是再久待的话，构成魂魄的因子会被逐渐污染的。到底在里头作什么呢」

喔喔喔喔……喔喔！！！ 

喔……喔喔 

喔……

女仆长「空气的震动…吗」

(此时方才有如鸣叫般的震动停止了)

女仆长「声音…停下来了」

女仆长「……」

(冥府殿的大门慢慢的被推开)

女仆长「魔王～大人…？」

魔王「感觉还不差吶」

女仆长「魔王～大人？」

魔王「怎么啦？女仆长～怎么一副充满疑惑的表情呢」

女仆长「魔王～、大人？」

魔王「又饿又累吶。真是的…在里头可真不好受阿」

女仆长「……」

魔王「哼哼哼…但是已经没问题了。回去吧」

女仆长「回去哪？」

魔王「——战场」(充满渴望的微笑)

女仆长「呜哇阿阿阿阿阿！！」

(女仆长朝魔王挥出猛烈的一击)

魔王「什…！竟然敢对主人出手、看来你嫌活太久了呢这头母狗！」

女仆长「我的魔王～大人*！魔王～大人！才不是、像你这样的魔王*！」 (再次展开攻击)

*此处女仆长用的是【まおー様】跟【魔王】，前者为对其真正的主人的称呼、后者为对污染其主人意识的前几代魔王精神体的称呼

(在双方的来往之中、女仆长突然抽出了一柄长剑) 

魔王「从哪变出来的阿、那柄长剑……」 (邪笑)

女仆长「我的魔王～大人、才不会露出那种下流、充满欲望又毫无节操般的笑容！！」

魔王「那还真是可惜吶。今后我可是会用这副表情来笑的唷」

女仆长「接招吧！！」

(无数闪耀的剑光划破了两人间的空间)

魔王「本领足以媲美上级魔族呢。“技巧”也很高明、即便是面对凌驾兽鬼般的我的腕力也毫不逊色」

女仆长「魔王～大人！魔王～大人！！」

魔王「吵死人了！不要用那种停顿的方式连呼我的名字！！」

女仆长「我才没那种意愿要称呼像你这样的人的名字。我的魔王～大人、我的主人*在这世界上就只有一人！！」

*此处女仆长用的是マイマスター

魔王「胡说八道些什么！」

(面对女仆长连番的攻击、魔王也展开了反击)

女仆长「我的魔王～大人，是位理性、聪明、充满知性、凡事合理、时时冷静、认真、明明很现实的说着讨厌却又脸红着微笑 这样一位可爱的主人。虽然看起来很懒散而且连换衣服以及洗衣服都嫌麻烦而且打扫跟做饭都很不擅长…但是成为主人的女仆是我的抉择！也是我的命运！」

魔王「竟然逼迫我到如此地步…不过是个魔族竟敢…」

女仆长「我可是位女仆！！」 (猛烈的一击)

魔王「唔！」

女仆长「哈、哈阿、哈阿……」 (不断的喘气)

魔王「呵…本来想说要招你当部下才手下留情的呢……」

女仆长「！！」(全身充满战栗)

魔王「呵呵呵……反正执事跟仆人之后要多少有多少。就用你这家伙的血来润润喉之后、在回城也好」

女仆长「……」 (聚精会神注意着魔王的举动)

魔王「那么就给我去死吧！！」

(魔王无情的一击命中了女仆长)

女仆长「呜～！！魔…王～…」

魔王「哼…你在瞄哪里阿。你以为能打成平手是吗？……哈哈哈哈、可惜阿～我可是毫发无伤呢 相对的你这家伙的手可是…看吶～不就是在这儿吗？」

(魔王把女仆长的手丢到地上)

女仆长「哈阿、哈……魔王～大人？」

魔王「？」

女仆长「……那个、魔王～大人？就请您让我、再努力一次看看…吶？ 因为呢、明明就是那样地又黑又软、而且似乎还暖呼呼的不是吗？」

魔王「你在笑什么」

女仆长「看我的厉害！」

魔王「看我的厉害？」

女仆长「就从这！朝您那里！抛过去！！」

魔王「什！？为何？竟然…捕捉不到！？」

女仆长「嘿呀～！！」(快速奔驰)

魔王「不过就是舍身冲撞罢了想做什么」

(女仆长及魔王、两人一同往一处房间撞了进去)

女仆长「哈阿、哈……。要是再做一次的话 恐怕我就真的要往另一个世界去了吧…」

(在不远处、某人正以飞快的速度行进着)

魔王「这里是…玄室*！？你这家伙！！！」

*【玄室】横穴式石室古坟，放置死者遗体的地方。在此为历代魔王灵体聚集处、同时也是只有具备继承魔王资格的人才可前往的场所

(行进的速度不但没有减少、反而以更快的速度持续加速)

女仆长「魔王～大人。即便您最后会变得如此、我也会继续等待守候着您的」

(两人对话的期间、某人已经即将抵达)

魔王「你想拖时间吗！？少蠢了！还不明白吗！？这具躯壳已经是我的囊中物了！我就是魔王！！」

(伴随着强烈的爆炸声、不远处的一偶被炸了开来)

女仆长「哈阿、哈阿……真是愚昧的人阿……呜呜！魔王～大人…魔王～大人…跟你这样的人比起来…—可是强上数十倍的啊！」




 Vol.44
开门都市、自治议会、执务室

东砦将军「这家伙…这件事是真的吗？」 

副官「是的」 

魔族娘「……那个、是、是的……。诚如您所见到的」

东砦将军「……可恶」(咬牙)

副官「也有目击到苍魔族部队约在三天前开始朝大门方向移动的消息 部队规模大小尚不明、不过推测应该不会低于1000名」

东砦将军「难道不能事先通知我吗」(皱眉头)

魔族娘「那个…非、非常抱歉！」

东砦将军「阿…抱歉。只是感到很不甘心而已」

副官「……」

东砦将军「问题在于这封信件的持有者……」 

副官「是的」

「与魔族敌对的南部三国同盟已经和中央的国家连合部队爆发战争。南部三国同盟现在的防御跟之前比起来削弱了不少、海岸部以及首都后方现在可以说是门户大开。对于扩张领土、以及领导人民前往“黄金太阳的大地”来说是绝佳时机在此跟您回报以上讯息。」

东砦将军「这家伙」 

副官「恩」

东砦将军「是人类没错、毫无疑问是人类阿。我可是一眼就明白了、不会错的，这家伙是人类。这封信里头到处都显露出人类的臭味…腐败到骨子里头的家伙身上那种恶臭般的气息」

副官「……」

东砦将军「小姐，你看到的那家伙是怎样的一个人？」

魔族娘「那个…我也是只有看到而已…那封信…是从做陶模的小孩那买的。但、但是呢…那位商人，的确有跟苍魔族的人见面了…从体型来看、似乎是苍魔族副官等级的人物…但是肩宽却又很细瘦、而且还穿着斗篷遮蔽…只是…对方的呼吸声…非常奇怪」

东砦将军「奇怪？」

魔族娘「就好像是漏出来的…像是蛇的声音那样……」

东砦将军「喉咙受伤、还是生病吗？」

副官「属下立刻着手调查」

东砦将军「大概已经不在这个街上了，但是还是去查看看吧。无论是魔族还是人类都要仔细确认。可恶！到底发生什么事情了！要是状况再恶化下去局势究竟会变得怎样啊！」

通往地下世界的旅程

(勇者藉由飞行咒正高速前往另一个世界)

勇者「……魔界？」

「……不是魔界，是地下世界」

勇者「人类世界的地底下就是魔界！？」

「没错」

勇者「…什」

「……本来就只有转移咒文、瞬间移动咒文。……根本就没有所谓的次元跳跃咒文」

(飞行的状态忽然出现不稳定)

勇者「唔哇！？」

「降低高度」

勇者「为什么阿」

「地下世界没有引力。是用斥力做为其替代」

勇者「引力？　斥力？」

「……引力是能把万物往大地拉扯的力量，这股力量会让东西下坠。而斥力却是推压东西的力量。在地下世界里头，是藉由绿色太阳产生的斥力来把万物朝地面推压过去。……如果不这样做的话、说不定这里的一切都会飘在空中」

勇者「但是为何飞行咒会受到影响？跟这有关系吗？」

「……在地下世界中，越是靠近绿色太阳其排斥的力量就会越强大所以想要在高处飞行是不可能的事情」

勇者「真的假的」

「真的」

勇者「……毫无头绪阿」

「一定要理解这点」

勇者「为何？」

「现在把重点都放在魔王上」

勇者「那家伙到底在哪？究竟平不平安阿」

「她正在变成“魔王”」

勇者「你这么说真是让我一头雾水」

「魔王城、就在地下深处」

勇者「了解！！」

(听到目标所在后、勇者再次提高了速度)

「……魔王的代替者」(通话开始出现杂音)「……就由我来做」

勇者「什么？声音变得好奇怪听不太清楚阿」

「通信距离要到极限了。……人类世界的后援就交给我吧」

勇者「有办法吗？」

「……就交给本小姐吧你这毛还没长齐的家伙」 

勇者「……」

「……就请放心吧你这童贞小鬼」 

勇者「……」

「……」

勇者「知、知道了啦。不要问的那么细！总之一切拜托了。」

「了解」

勇者「那个阿」

「……」

勇者「真的很感谢、你能来真是太好了。……真的帮了我一个大忙」

「……快去吧」(杂音逐渐变大)「她在等你」

(不久之后、勇者抵达了魔王城)

勇者「就是这了、有警卫兵在守卫吗？　算了不管那么多了。强行突破！就这样冲进去…“加速咒”！」

(动作的速度跟反应能力瞬间跃升了)

勇者「……魔法使、你还在吗？」

勇者「……有听到吗」

勇者「看来通讯也到极限了… 不过都没人吶这附近。就朝最底层前进吧。印象中记得是往这一头…」

(勇者以飞快的速度展开移动)

勇者「通过宝物库了、接着是回廊…第三层……」

(因勇者的动作导致部分建筑的毁损)

勇者「之后我会再好好道歉的！第五层！」

(在不断的移动后终于来到了第七层)

勇者「第七层！　那…那什么玩意儿！？」

(出现在勇者眼前的、是庞大且漆黑的黑色魔素)

勇者「好黑阿……我还是第一次看到这样惊人的魔素。是…魔王吗？竟然有着这么骇人的战斗能力」

大陆草原、下雪的集合地

女骑士「中央军似乎已经集合完毕了？」

将官「是的，中央讨伐军似乎已经全军合流完毕。以各地的领主及贵族为首，在中央帐篷里展开了军事会议」

女骑士「双方的数量有多少？」

将官「敌军的总数将近四万，我们的兵力则是二万八千，除此之外的为非战斗人员，在这之中我方的骑兵数量有九千。以上是由望眼镜部队确认的情报。」

冬国士兵　(吞口水)

女骑士「不用担心。只要不打起来的话，数量多寡根本不是什么太大的影响。真要说的话，反倒是人少的一边在资金的消耗上有优势呢」

冬国士兵「是这样阿…哈哈，没错呢！正如姫骑士将军所说的」

女骑士「今天送过去的东西如何了？」

将官「是的，冰酒30桶、野猪三头、家猪六头已经都送过去了」

女骑士「唔，那么大概对方今晚也会举办宴会吧」

将官「恩」

女骑士「听起来似乎很没信心呢」 

将官「不，只是似乎能够体会被恐吓*的那种感觉了」

*原文为【カツアゲ】

女骑士「不要想太多，不去想的人才是赢家！」(自信的一笑) 

将官「哈哈，这我就无法保证了」

女骑士「接下来就是牧草了」

将官「牧草、是吗？」

女骑士「没错，若是有那么多数量的马在的话，相对的也就需要很多的饲料对吧？像是燕麦、干草之类的。虽然在这些人里头一定有带来大量饲料的领主在，但是大多数的领主大多都还是打算在现场收购吧。这些有钱人都没带多少货车来就是最好的证明」

将官「原来如此」

女骑士「继续对这一带的农家展开探索，今后希望能把搜索范围扩大。乔装成商人去行动吧，要是让农家看到是军队的话大概会让非常的不舒服。三国同盟很同情这一带的农家，对于他们准备好的饲料就用买的吧，依据场合送给他们做为援助金也可」

将官「请问这行动的目的是？」

女骑士「关于这一点，我要把你们带回来的饲料放到腐水里头让饲料吸饱脏水。对于马匹来说还不会致死，但是足以使其健康状况产生恶化」

女骑士「马的健康一旦恶化的话，开戦日期的决定上就会有所犹豫。而且要是双方开战的话，对方的突击力也会明显钝化。虽然不是身为骑士该采取的战术，但是这一次就请原谅我吧」

将官「为何选择饲料来着手呢？」

女骑士「若是选择人吃的食物，就会有试毒的人士或是方法。所以就得要花许多心思在制作毒物这上头对吧？在这里换个方法，从马匹的饲料下手的话就没有去试毒的人了，只是对那些马来说很可怜感到很抱歉就是了。要是战争爆发的话，战死沙场的马匹也只会不断增加 如果这个方法能够让它们避开这一途的话那就好了」

将官「也是呢…被流箭所波及的马，直到断气为止要沐浴在嘴边不断吐出血泡的痛苦中半天左右，身为军人的我对于这个情景也无法冷眼」

女骑士「那么，就请你把指示传下去」

冬国士兵「了解」

将官「这样一来的话，应该可以再拖延数天吧」

女骑士「不得不玩些小把戏拖延时间呢」

将官「接下来的计划是？」

女骑士「我正在思考一些方法」 

将官「譬如？」

女骑士「像是在敌军阵前表演空手跟熊搏斗如何？」 

将官「这一点还请不要真的去实行阿…大家对姬骑士将军的印象会崩坏的。」

冬之王宫、谒见之间

女魔法使「……嗯」

女魔法使「……嘘…呼…」

冬寂王「……」

女魔法使「……嗯……唔」

冬寂王「那个阿…那里好歹也是王座对吧？」(指王座的方向) 

商人子弟「是阿…」

(不知为何、女魔法使正睡在冬之王宫的王座上)

从仆「真是个奇怪的女孩……」

女魔法使「嗯嗯……」(翻身)

冬寂王「王座上为何有位看似少女的人物睡在上头呢」 

商人子弟「我也不知道……」

从仆「……」(来到女魔法使身旁、小力的戳了几下)

女魔法使　(咬住从仆手指)

从仆「！？」 (惊吓)

冬寂王「说不定是危险的刺客呢」

商人子弟「……」(点头)

女魔法使「！」(突然有点反应) 

冬寂王「嗯！？」

女魔法使「唔唔……姆喵姆喵」(继续睡)

冬寂王「……」

(此时大门突然被打开)

执事「少爷，我泡了茶唷。休息一下补充精神然后来处理这些数据什么的阿阿阿阿阿阿阿～！？」

冬寂王「老爷子、怎么了？」

执事「这、这不是魔法使吗！你至今以来究竟到哪里去了！？」

女魔法使「……」(没睡饱的表情)

执事「你到底去哪了呀…无论是勇者还是女骑士都很担心你的安危阿。现在不是睡到张大嘴流口水的场合唷！」

女魔法使「……睡着了」

执事「你这个人真的是让人头疼。算了…反正现在勇者也不在这里，现在似乎还是正常模式」

冬之王宫、谒见之间

执事「那么我来介绍一下。这位就是勇者以前的三位伙伴中的一人、女魔法使」

女魔法使　(点头)

执事「像现在这样时就是人畜无害的状态」

女魔法使　(发呆中)

冬寂王「这一位也是传说中的英雄吗？」 

商人子弟「真看不出来」

执事「正如您所言，她在我们的队伍当中是担任广域歼灭的角色。不但精通108种咒文、在过去还被许多人称呼为“最糟糕的恶梦”“午睡的魔导士”的最强魔法使」

女魔法使「……我比较喜欢“好心情杀人事件”」

冬寂王（小声）「看来是个很难相处的小姐阿」 

商人子弟（小声）「我也这么觉得」

执事「但是阿，她一旦干劲来时可是会做得很过火唷」

冬寂王「……现在看起来一副人畜无害的样子」 

商人子弟「感觉好像很难判断到底有多厉害」

女魔法使「……我要睡了」 

执事「现在让你睡着就麻烦了，你和勇者已经见过了吗」

女魔法使「见过了」

执事「勇者如何了？」

女魔法使「前往被称呼为魔界的地方了」 

冬寂王「……果然、是那样吗」

商人子弟「这一头看来只能靠我们这些剩下来的人想办法了」

执事「那么勇者有什么打算？ 你知道些什么吗」

女魔法使「魔……红之学士有把指示交代给我」 

冬寂王「！？」

商人子弟「您认识学士大人？」

执事「我之前有听说过你展开了旅程……」

冬寂王「那么、学士大人的指示是？」

女魔法使「……不告诉你」

冬寂王「为什么阿！？」

执事「你和学士大人认识是吗？」

女魔法使「……因为学士有着松松垮垮以及执着的地方呢。不是指胸部…那对胸部与其说是松垮，不如说是弹性极佳。而且呢，我和学士说起来算是同族，亲戚还是姐妹关系吧？」

冬寂王「原来是亲戚阿」

女魔法使「……而且呢」

执事「而且？」

女魔法使「……」(睡着)

执事「请起床唷」 (努力摇晃)

女魔法使「……学士、并不知道这一头的状况，她没预料到会演变成战争的局面。……所以给的指示对于现在的情形来说可以说是毫无帮助」

冬寂王「这样阿……经您这么一说的确是那么回事……」

女魔法使「……但是、还是有办法」

商人子弟「是什么方法呢？」

女魔法使「……藉由对偶数蹄的家畜做的实验得到的成果 把降低其危险性且毒性减低弱化的病毒，让患者接种……就可以获得对于类似病毒的抗性，换句话说就是能够获得抗体的治疗法、及藉由对大众的启蒙跟倡导来着手后续的接种体制」

冬寂王「？」

商人子弟「……那个、你听得懂吗？」

从仆「完全听不懂～」(猛摇头)

女魔法使「……」(发呆)

冬寂王「可以请您说得简单一点吗？」

女魔法使「制定天然痘的预防体制」

冬寂王「什！？」 

商人子弟「您知道您在说什么吗！？」

执事「说到天然痘……那可是这个大陆的恶梦唷！？每年据说都有近100万到300万的死亡人数…就算运气好痊愈了，终其一生都会留下伤痕、并且还会把罹患者的房子烧尽以防病源散播的恶魔般的病魔阿」

女魔法使「……我知道。

因为我有在研究」

冬寂王「女魔法使大人也是学者是吗」

商人子弟「是那样吗？」

女魔法使「……専门为遗传学」

冬寂王「原、原来如此」

商人子弟「但是要是真的如您所说的话 这可是对人类来说前所未闻的重大消息唷」

从仆「我父亲的弟弟就是因为天然痘而去逝的」(难过)

执事「这个大陆上大概所有人都有过亲人被天然痘给夺走的悲伤体验吧」

冬寂王「嗯、没错」

女魔法使「……不是治疗方法，是预防方法」

冬寂王「意思我想是差不多一样的」

商人子弟「该怎么着手呢？」

女魔法使「……制作类似药剂的东西，然后用接种的方式让人感染。虽然会产生轻微的生病、但是就不会罹患天然痘了」

执事「原来如此。只要曾经罹患过一次天然痘并且治好的患者，他们就不会再次感染天然痘这个意思是吗」

女魔法使「……相同的方法」(点头)

冬寂王「效果大约能维持多久？」

女魔法使「……大约７年」

冬寂王「嗯嗯、真是个天降的大好消息阿」

女魔法使「还有……」

冬寂王「？」

女魔法使「三国通商同盟、以及给予协助的各国国民，每个人只要金币10枚就可以获得接种预防」

冬寂王「……！！」

女魔法使「这样做的话、很不错吧～」

冬寂王「的确这样一来、局势的变化就会产生变动了」

商人子弟「是阿、确实的。停战的可能性也相对变大了」

从仆「好、好厉害！」

女魔法使「……还有呢我本身就是位魔族」

冬寂王「嘿？」

执事「你是在开什么玩笑吗、魔法使」

女魔法使「……好像是呢」

冬寂王「……」

商人子弟「……」

从仆「？」

女魔法使「……就、有劳各位了」 (低头)

冬寂王「也就是…这个天然痘的预防方法，是由魔族所提供的技术？」

女魔法使　(点头)

冬寂王「然后您想把这个预防方法在这片大陆上普及开来？」

女魔法使??(点头)

冬寂王「…………」

女魔法使「……」

商人子弟「国王…我个人也恳求您的许可。我想无论是您或者是在前线的士兵们或多或少都有些头绪才对。的确，魔族虽然有着强大的力量以及各种奇特的外貌，但是却拥有着自己的语言、是个充满知性的种族」

从仆「……」

执事「……」

商人子弟「我并不是说马上就能开始双方友好的关系。只是，至今以来都是我们人类这头单方面的喊着精灵的敌人 若是我们能够不要做出让对方感到不愉快的行为不也很好吗？当然如果对方以武力朝我们进攻的话就反击回去，因为那些攻击过来的就是抱持着恶意的敌人。只是，魔族或许就像我们人类一样，有着各自的国家以及派阀也不一定。不去了解魔族，就这样战斗下去的话要是能赢才是件令人感到奇怪的事情不是吗？」

冬寂王「为何……魔法使大人期望这样的结果吗？」

女魔法使「……为何？」

冬寂王「为何，想要担任我们跟魔族之间的联系」

女魔法使「……嗯…」 (睡着)

执事「老是说到一半就睡着，话题会没办法持续下去的啦」

女魔法使「……不需要“最糟糕的恶梦”了」

从仆「……」

女魔法使「……要入睡的话，希望能够做个好梦」

冬寂王「是这么…回事阿……」

商人子弟「……」

冬寂王「我无法强制制定规约。我很在意中央及人民的反应 但是，只要我冬寂王还活着的一天，大家方才所说的话我将会刻印在心头上、以不让无谓的性命再次消散在这世界上来奋斗」

商人子弟「非常的感谢您」

执事「魔法使……」

女魔法使「……魔族唷、是真的」

(此时女魔法使的肚子突然传出不争气的哀嚎声)

冬寂王「哈哈哈哈！听起来像是个饿肚子的魔族呢！方才的听起来就像是城堡内的厨房将要被袭击了一样。就让我们一起同桌共餐、彼此再多多理解一番吧」




Vol.45
铁之国、首都周边、修道院的建筑

铁国少尉「赶快清洗！随时更换以及补充水！」

军人子弟「尽快把清洁用的布煮沸加热！再拿多点布来！」

铁国士兵「市民说想以支持的名义参与救援，让他们来帮忙可以吗？」

铁国少尉「您意下如何？」

军人子弟「实在是太感激了。请他们准备水、以及准备更多可以用来煮沸的火炉！请他们想办法张罗锅子把水都煮沸来预备着」

即席兵士「伤兵送来了！」

白夜轻骑兵「唔唔唔…！！」

铁国少尉「这不是白夜的……」

军人子弟「别去想这些！！对于伤者的治疗已经得到铁腕王的认可！不用去分敌我，重伤者就绑个判别用的布条做辨识！轻伤者就送到外头的帐篷去、让市民来做看护和治疗。中度伤者送到修道院去、进行止血并用酒精消毒」

铁国兵士「了解！」

(在充满着伤者以及搬运的现场、大家不断的奔走着)

白夜轻骑兵「呜呜、我要死了、已经没救了」

军人子弟「振作点！那种伤势还不至于让你翘辫子放假去的」

铁国兵士「报告！」

军人子弟「说吧」

铁国兵士「刚刚完成了统计。我军死者18名、负伤者221名 白夜国死者304名、负伤者892名、俘虏450名 同时在死者中，已确认了看似敌军副指挥官身分的遗体 但是在死者以及收容者当中，还没确认到身为指挥官的独眼男子的存在」

铁国少尉「真是让人感到头痛」

军人子弟「如果敌军还打算继续采取动作的话，对我们来说也比较好…」

铁国少尉「什么意思呢？」

军人子弟「比起隐蔽躲藏起来、率领残余军队采取行动的话，我们要察觉对方的动静也会变得比较容易」

铁国少尉「这么一说也有理」

即席兵士「阿、是将军！」

喔喔、是将军啊！太厉害了！这场仗打得太漂亮了！

没错没错、将军一声令下箭矢就一整列精准的飞射出去了！

军人子弟「阿咧？」

即席兵士「将军！大胜利！万歳！！」 

万歳！万~岁！！万歳！万岁！

军人子弟「各位请等一下，在下并非将军、只是位街道防卫部队的指挥官而已」

铁国少尉「嘛，这样不是也不错吗」

军人子弟「但是、还是不一样的」

铁国少尉「对于一般市民及至今以来身为农奴的开拓民来说 他们不清楚军队的阶级以及各种称谓。所以像是将军那样的欢呼大概是“帅气、厉害”的意思」

军人子弟「帅气…厉害？」

铁国少尉「嗯、就是那么回事。由曾身为开拓民的我来说、就是这么回事。对于想向英勇帅气、英雄般的将军道谢的时候 我们这些头脑不好的人只能想到万岁这一词唷」

军人子弟「……是、是那么一回事…吗？」

铁国少尉「没错。“将军”！今天的战役实在是太漂亮了！我们一定会把这段佳话流传给后代子孙的。为此还请继续在往后的战役里头努力奋斗下去吧！」

军人子弟「那、那么……往后还请多多指教了」

即席兵士「将军。嗯？您要上哪去呢？」

军人子弟「有点担心斥候的状况。把还能行动状况还不错的人召集起来 在充分的休息和用餐后，再次编成巡回部队。在下打算先回王宫去回报、同时也有想要去巡视的地方」

非常非常深眠的沉睡之中

「总觉得……睡得好难过……」

「唔…恩……」

「总觉得好像睡的满身汗、全身黏答答的一样。看来要叫女仆长准备一下毛巾才行…」

「嗯？」

「那个、是谁啊？」

——

「那个…不就是我吗」

——

「唔哇、这就是所谓的灵体脱离吗！？这可是初体验阿」

——

「恩…从本体还是那安稳的睡着来做推测，这股睡得很不舒服的感觉似乎是某种灵体现像、或是精神上的失调有关系」

——(本体张开了眼睛)

「喔喔，本体起来了。这么说的话即使灵体脱离后、本体也能够做出其它的行动啰？真是让人感兴趣的现象呢」

——

「这样来看的话，我岂不就变成像是被丢掉的东西了吗…像是被哪里的女仆长虐待、身分非常卑微的女仆，比如这样对全身上下捏来捏去捏来捏去……好像还挺不错的？到人类世界之后听到说女性的胸部只要大就是一种优势。只要腰围不要太胖的话，其它部分稍微有点肉比较有女人味…要说是母性跟治愈性不够的话，就这么客观一看的话似乎因为充满了色气……喂！喂喂喂！！」

——

「那可是我的身体耶！要搔首弄姿什么的是还好、不要做出那种在各方面来说都会被追究连带责任的表情阿！！ 那、那是我的身体唷！就算不去探索该知道的都知道了不是吗！你在碰哪阿！！拜托了、求你了、不要继续摆出那种姿势了…胸部都不断的在摇晃了啊！」

——者

「嗯？」

——勇…者。

「蛤啊！？」

——勇者…

「到、到底是从哪冒出来了阿！那种想法！不对…大概因为是我的身体所以多少还能明白…不过你到底什么意思阿！我的身体！？把我排除在外究竟什么意思给我说清楚！给你2秒的时间回答1、2好时间到，给我说！」

——勇…者。

「等等、手不要那样阿。尽管只是对自己的身体这样那样、但是那还是我的东西阿！不要用手到处摸来摸去…我要在此郑重声明！！你这个赘肉！把那毫无节操般的手给我拿开！那身体是我的！是我先得到的！明明就只是赘肉罢了，不要边捧着赘肉边想着不应该想的事情！！」

冥府殿、黑闇的深处

(从深处的房间里头传来让人不寒而栗的声响)

女仆长「勇者！」

勇者「让开！！」

女仆长「请、请别做傻事！勇者！这深处可是只有魔王才允许进入的玄室！里头可是聚集了众多历代魔王的残留灵体的阿！？」

勇者「因这么点小事就犹豫的勇者、还有存在的意义吗！！」

(不顾女仆长的阻止，勇者破坏了隔着玄室的外壁)

魔王「——」

(玄室内不断传来阵阵阴寒的叫唤声)

勇者「喂！魔王！魔王！」 (摇晃着魔王)

女仆长「大、大破坏！？」

魔王「—吾」

女仆长「勇者大人！快点打下去！！」

勇者「蛤啊？」

魔王「—竟敢侵入吾的玄室」

女仆长「没时间解释了！」

(虽然不明白来龙去脉，勇者还是依照指示打了下去)

魔王「—」 (晕过去)

(四周的叫唤声变得更加凄厉)

勇者「到底怎么回事？」

女仆长「魔王~大人被古老魔王的恶灵们给附身了！现在在其体内的完全是别的东西……」

勇者「原来是这么回事，我终于理解了」

女仆长「不对、该说是污染才对…该怎么办才好…」

魔王「—吾的」

勇者「喂、魔王！魔王！赶快醒过来」 (又打了下去)

魔王「—」 (又晕了过去)

勇者「喂、魔王！ 什么叫做“只有成为魔王一途”阿 就是只会逞强！不要去做把自己奉献做为祭品来让天灾平息这种 圣人才会做的事！可是会被吃得一乾二净阿这个软绵绵肉球！！ 就是因为你在这种地方鬼混、无法回去带领支持我们 做为你替身的女仆姊才会因局势所逼被拱成圣人的阿！！」

(勇者不断的拍打着着魔王的脸颊)

魔王「勇者」

勇者「醒来了吗？」

魔王「—是我本人」 

勇者「少骗小孩了、你这旧世代！」

魔王「成为吾的东西吧、勇」 勇者「我拒绝！」

魔王「只要汝加入吾靡下的话就给你这世界的一半」勇者「我拒绝！」

魔王「为—何—」

勇者「给我听好了你这个老气过时、被丢在垃圾集中场的魔王！什么叫做一半阿你这骗子！ 归根究底本来就不是你的东西 随随便便就说要让给人一半这种话我听到都要笑到肚子痛了 你以为你那种毫无诚意的态度、能够说服勇者可是大错特错！像你那样古化石一般的台词 可是完整收录在“当今魔王最不该说的台词全书”里头啦！！」

魔王「什—」

勇者「而且还有吶！」 (指着魔王)

魔王「！？」

勇者「那个可是在以前就跟我签好卖身契、确确实实地订下契约…是属于我的东西阿。就算是被你给占据、还是逐渐污染，都还是属于我的东西！！」

魔王「—胡扯什么」

勇者「没错吧、魔王！」

魔王「—真敢说」

勇者「没错吧、喂！你有在听吗魔王！！」

女仆长「魔王~大人！！」

魔王「—在耍什么把戏…」 魔王「给我闭嘴！」

(突然地、魔王的语调变成了两人所熟悉的那位魔王

而四周充满战栗的叫声也逐渐散去、平静下来)

魔王「给我闭嘴、这团赘肉……

别把好不容易的重逢搞的乌烟瘴气」

勇者「瞧你说的和什么一样、你这个只会逞强的魔王」

魔王「让你久等了—我的勇者」 

勇者「你睡太久啦—我的魔王」

铁之国、公会街、职人小路

独眼司令官「哈、哈阿、哈阿……」

(跌倒)

独眼司令官「唔唔！！科喔、唔唔！痛、好痛阿…竟然让我如此的痛苦！砦将、冬寂王！不对…连这污浊的一切都在啃食我的眼睛！滚开！ 哈阿！ 滚开阿！！」

(狼狈的站起来)

独眼司令官「哈阿、哈阿、哈……」

独眼司令官「但是阿、作战可是要保密到最后的、对吧？ 白夜王？这里可是有着魔女在的对吧。哈阿、哈阿…噗哈！这里可是有着企图把世界推向黑暗深渊的背教者…唔唔…唔喔！」

(不远处传来许多人急促的脚步声)

路过的职人「据说将军凯旋归来啦」 

路过的徒弟「我军大胜利！」

路过的职人「受伤的人据说挺多的」 

路过的徒弟「对阿、所以我们来去帮忙吧」

(脚步声逐渐远离而去)

独眼司令官「……咿咿咿咿……总算走掉了」

铁之国、公会街、铸造工房、印刷仓库

(工房的机械运转着、不断传出机械的声音)

「姊～姊。已经很晚了唷～」 

「再等一下好吗、吶？」

独眼司令官「哈阿、哈阿……」

「而且当姊姊用这个外貌的时候、不可以叫我姐姐唷」 

「噗～噗～反正已经好了不是吗」 

「不～行。毕竟在这有着听过那场演说的人在，而且我想在主人回来之前，这个外貌多少也能够对大家有所帮助。」

独眼司令官(奸笑)

「好吧。接下来是这个对吧？」 

「唉唷、你记得？」 

「我有记起来唷！从左边的书架开始算f、u、d、a、r……对吧？」

「真是厉害呢」「嘿嘿嘿」

独眼司令官「……红之魔女也有家人是吗。哼哼哼…背教者竟然学人组成家族？听了就反胃。那股羁绊就给我沉入黑暗的深渊去吧」

「唔～」 

「完成了吗？」 

「恩、完成了唷――新的活版模子」 

「快印刷！快印刷～」 

「要等到明天职人过来才有办法唷」

「这样阿…那么、回去的时候顺便买个晚餐吧？ 我去跟工房的老板说一声?」

铁之国、公会街、铸造工房、印刷仓库

女仆妹「今天的晚餐是什么呢～?是把黑黑的面包、豆子加进温热的汤里的炖煮内脏料理唷～?」

女仆妹「旅馆的床铺软绵绵～?迫不及待的想赶快回去～唉呀！？」 (撞到)

独眼司令官(贼笑)

女仆妹「真是抱歉！？……叔、叔叔…您、您是哪位呢？」

独眼司令官「……」(笑)

女仆妹「是来找工房的人吗？工房的人的话、因为很晚了大家都回去啰。如、如果是来找老板的话…老板在主屋的关系现在不在这里唷」

独眼司令官「愿光之精灵给予我等加护」

女仆妹「阿、是修道会的人吗？」(放心)

(司令官抓住并摀住女仆妹的嘴)

女仆妹「！？」

独眼司令官「修道会？还请你不要把我根那种异端相提并论阿。我可是荣光的第二次圣键远征军的驻军司令官！哼哼哼！啊哈哈哈哈！ 嘎哈哈哈哈哈哈！！」

铁之国、公会街、铸造工房、印刷仓库

女仆姊「妹妹～？妹妹～？打扫结束啰～你肚子饿了对吧～？ 准备回去旅馆啰～？」

(从不远的地方传来走路的声音)

女仆姊「真是的、你是不是跑到老板那里吃了什么了阿？唉…就只有那个本领、真的是让人佩服得五体投…」

(眼前的门被粗暴的踹开)

女仆妹「～呜！～呜！」 

独眼司令官「这是我们初次见面呢、学士大人」

女仆姊「你、你是谁！」

独眼司令官「蛤啊？啊哈哈哈、咿哈哈哈哈哈！！这样阿？说的也是阿！真是失礼了失礼了…毕竟以你的身分不知道也是当然的、你这农奴出身的奴隶。——我阿，可是你的死神唷？啊哈哈哈哈哈哈！」

女仆姊「什么」

女仆妹「～呜！～呜！」

独眼司令官「你认为我会做什么呢？你很清楚对吧？」

女仆姊「请放开我妹妹」

独眼司令官「啊哈哈哈哈哈！！不要摆出那副假正经的脸色。对吧、你这个异端者？呼哈哈哈哈哈！」

女仆姊「……」

独眼司令官「首先呢给我跪好，向光之精霊忏悔吧」

女仆姊「我本来就是信奉着光之精灵大人，屈膝跪拜之类的不是什么太大的问题」 (吐舌头)

女仆妹「～呜！～呜呜！」

独眼司令官「像你这种下賎的女人没资格直呼精霊大人的名字！给我跪好！向精灵祈求救赎！在流着耻辱的眼泪的同时、忏悔自己的罪恶吧！」

(一脚朝女仆姊后膝踢去、失去平衡的女仆姊猛地跪下)

女仆姊「……您指的是、什么事情」 

女仆妹「～ 呜呜！～呜！」

独眼司令官「我说的是这个仓库里头就是你这家伙的忏悔室阿。呵呵呵呵…啊哈哈哈哈！但是吶、在忏悔的那一头可是不存在着你的救赎的唷」

(司令官拔出了携带的配剑)

独眼司令官「这把剑如何啊？学士？就和你的第二称谓一样唷，它正渴求着你那最符合红之名的温热鲜血阿…啊哈哈哈！我对我眼中鲜红漆黑般的地狱起誓！你这家伙在此并不会得到精灵的救赎、而是要接受残虐致死的制裁！！」

(司令官的利剑毫不留情的朝女仆姊斩去)

女仆姊「唔！！」 

女仆妹「～呜！」

(忽然地某人从旁迅速出剑、把司令官的剑挡下)

独眼司令官「什么人！？」

军人子弟「只是位、单纯的军人唷。唔喔喔喔！！」

(军人子弟奋力一挥、把司令官从女仆妹身旁驱赶开来)

女仆妹「姊姊！！」 (解开绑住嘴巴的布条) 

女仆姊「妹妹！」

独眼司令官「给我闪开！！」

(司令官对军人子弟展开反击)

军人子弟「唔…看招！喝啊！」

女仆姊「阿、您不是…」 

女仆妹「是子弟大哥哥！」

(两人的剑光不断的往复闪烁着、丝毫没有退缩的意愿)

独眼司令官「仔细一瞧不过就是个二流的土包子嘛！像你这样的家伙哪能体会我所经历过的痛苦和地狱！」

(司令官突然迅速地挥出了斩击)

女仆妹「啊！手腕被！」

独眼司令官「哼哼哼…什么嘛、你这家伙？想要逞英雄是吗？ 哈阿？你以为你有办法救这个女的是吗？ 别笑死人啦！ 你这小鬼头！」 (挥剑)

(不甘示弱的军人子弟也以剑回击 两人的剑在咫尺之间不断的僵持着)

军人子弟「在下、不过就是位军人而已。 ——不是什么英雄也不是什么勇者！！」

(虽然手腕负伤、但是气势依然丝毫未减)

独眼司令官「那么就乖乖的把路让开给长官就好！」

军人子弟「要是对于指令系统有着错误的理解的话 ——只会变成单一独裁而逐渐养成恶癖」

(说话的同时、彼此的剑依然没有停滞的互击着)

独眼司令官「说什么屁话！如何阿？左手很痛对吧！防御可是有破绽喔！ 看招！ 喝阿！ 哈哈哈哈！」

军人子弟「唔！」

女仆妹「大哥哥！」

（不要让重心崩溃！ 仔细观察对方的动向、凝视对方的视线。——不对！ 你这个傻瓜！不是叫你看着而已！ 是要去观察！不然你只是把全身上下的破绽崭露出来给对方知道罢了！）

独眼司令官「你没有任何胜算的！啊哈哈哈！呵呵呵呵！ 就干脆点求饶如何？ 虽然我不打算饶过你就是了！」

(白光再次闪现)

（冷静的比较分析自己和对手的优势和弱点。无论是战争还是剑戟、都要随时保持冷静。击溃对方的优势瞄准弱点进攻。你的优势是什么？ —要随时思考着这点） 

军人子弟「—的确、正因在下是个没有优点的男人，要是昨天的在下的话铁定赢不了吧」

独眼司令官「挺谦虚的嘛！」 

女仆姊「！」

(司令官的剑不偏不倚的击中军人子弟的手腕)

独眼司令官「什！为何、搞什…为什么手没有被斩下！？」

军人子弟「这可是钢铁制的箭矢唷— 作为护手的替代品缠了起来而已」

(军人子弟猛地回击一剑)

独眼司令官「唔唔！」

军人子弟「被许多人说了“谢谢”呢 对于老是伤心失意、总是受到不平等对待的在下说了——“谢谢你、保护了我们”对于保护市民的军人来说还有比这更加荣誉的事情吗！？在今天的时候，在下总算下定了决心。优点什么的、只要有一个就足够了！！」




Vol.46
大陆草原、下雪的集合地

中央骑兵「可恶啊！」 

佣兵弓士「这是什么鬼东西」

歩兵队长「又是这些种子汤、还有硬的要命的面包屑」 

中央骑兵「面包屑？ 这根本就是吃剩的残渣了」

佣兵弓士「到底是怎样了啊？」 

歩兵队长「不是说这次的军用资金十分的充裕吗」

中央骑兵「贵族的帐篷每天晚上都在开宴会吃大餐呢」 

佣兵弓士「我们却只能吃这些汤汁剩菜」

歩兵队长「听说谷物的价格涨了不少」 

中央骑兵「有这回事？」

佣兵弓士「你竟然不知道这件事？大陆中心的饥荒现在似乎正在逐渐扩大的样子。我们是在物价还没上涨的时间点参加了这次的远征」

从士「队长大人，有些话我不太方便张扬……」 

歩兵队长「怎么了吗？」

从士「这次的远征虽然传闻说军用资金非常充裕、但是也有着各大贵族几乎没有携带足够食粮前来的消息」

中央骑兵「……你说什么！」

佣兵弓士「这是…怎么一回事……？」

歩兵队长「我可不知道有那样的事啊」 

中央骑兵「司令官们是认真的吗！？」

佣兵弓士「真是让人厌恶阿…这些不知天高地厚的少爷们」

歩兵队长「你想说什么？」

佣兵弓士「你试着想看看吧，在这里聚集了这么大量的人、光是运送食物的马车和仆人就占了多少人数了？这些额外的人跟马匹也要吃东西对吧？ 如果是前往不需要补给食粮的地方、或是在势力范围内的战争的话，只要携带金钱就可以又快又轻松了」

歩兵队长「一点都没错」

佣兵弓士「我想大概贵族们也着急了吧。光只有钱没有食粮的话冬天只有捱饿的份，所以才下定决心想在入冬之前结束这场战争、南部诸国充满着丰沛的食物也是原因之一」

中央骑兵「原来是这样……」

佣兵弓士「我们也是相信队长的一番话，才到这南方尽头来的…」

(佣兵把手上的汤汁往地上扔)

佣兵弓士「光靠这种汤汁、这场战打得下去才有鬼啊」

歩兵队长「干脆我们就这样直接急袭敌阵不就好了」

中央骑兵「不过数天前开始马的状况就不是很好……」 

歩兵队长「蛤啊？」

从士「是真的」

中央骑兵「而且、司令部里头的意见似乎也彼此分歧…像是打算让湖之国的魔法骑士团后撤之类的」

佣兵弓士「哼！那种软弱的学士家伙哪会懂得打仗」

中央骑兵「其它还有像是攻陷南部诸王国后，对于领土分割的事情争论不休，无论是王族还是贵族都打着如意算盘想要增加自己的利益」

佣兵弓士「开什么玩笑！」 

歩兵队长「……」

佣兵弓士「老子们可是为了打仗才来的阿。在战场上不断的战斗、厮杀、拼的你死我活！让佩剑不断染上鲜红的血液后存活下去、一边大口吃着肉串一边豪饮烈酒，这才是佣兵该有的象样的战争！只会像个胆小的女人一样连夺取都不敢、在宝物一旁争论不休什么的老子可不干、用手上的剑来说话不就得了？」

歩兵队长「……」 

中央骑兵「……」

佣兵弓士「有意见吗！？ 难道想说老子有哪里说错了吗！啊啊？各位骑士大人唷！」

歩兵队长「但是…」

佣兵弓士「就凭这种鸟不啦叽的汤汁能撑过冬天吗？」

中央骑兵「据说大司教大人已经来到此地，说话还请谨慎」

佣兵弓士「是是～遵命遵命～原来是那么回事啊。贵族无论何时都是这样，好的事情就往自己身上揽、坏的事情就满嘴说成是精灵给予的考验？ 真是蠢毙了………老子要回去啦，对于今后的动向可要好好跟队长谈谈才行老子们可是只有拿到金币而以，在这样下去可会肚子空空饿死至少也要用些肉或是面包来作为酬劳才行」

(佣兵说完话后头也不回的离去)

歩兵队长「……」 

从士「……」

歩兵队长「没办法…毕竟双方的立场不一样」

中央骑兵「说的是啊…我们就算再穷困也能从领地上获得一些的支持佣兵们的话因为四处流浪的缘故所以完全得要自力更生」

歩兵队长「但是照现在这样下去的话……」

从士「天气渐渐的越来越冷了阿…上头的各位大人」 (打冷颤)

魔王城、下层、豪华寝室

女仆长「多谢两位操心、但是真的不用了！」 

魔王「你在担心什么啊」 

勇者「虽然我不太擅长但是我会努力的、请稍微忍耐一下」

女仆长「不、不是那个意思。啊啊…总之就是不可以！魔、魔王~大人就算了、勇者大人竟然亲自治疗身为一介仆人的我…这太让我惊恐了」

魔王「勇者看起来有这么不中用吗？」 

勇者「……虽然我知道自己看起来似乎很不可靠啦」

女仆长「不是那么回事、是那个…会被看到的」 

魔王「不露出来的话就无法治疗了…乖乖的！不要乱动啊」

(女仆长开始想办法挣脱魔王)

女仆长「请恕我无法从命」 (挣扎) 

勇者「不过就是一下下而已，马上就结束啦！」

女仆长「总之就是不可以！ 您、您在做什么！」 

勇者「哇～脚好细喔…真的好细…」

女仆长「请、请您想点办法啊…魔王～大人」 

魔王「反正一会功夫的时间而已啦」

勇者「姿势已经固定好了、把伤口处的衣服撕开吧魔王」 

魔王「没问题」

(魔王开始把女仆长受伤处的衣服撕开)

勇者「放心吧、女仆长的皮肤很漂亮的」 

女仆长「啊…」

魔王「如何？ 手腕可以治疗吗？ 能接回去吗？」

勇者「嗯嗯、切口处的切面很完整。这是…指向性的高压缩冷气吗？ 看起来像是冰刃但是却是高速水流跟冷气结合的高级复合技巧…是我不曾看过的招术呢」

女仆长「呜呜…请不要一直凝视啊」

魔王「第3代魔王在以前有着“冰和恶梦的魔王”之称、所以有着那样高级的招术也不是什么奇怪的事情」

勇者「无论如何，伤口因为冻结的关系看起来并没有大量出血的迹象」

魔王「那个…是这样吗？」

(魔王对着接合处一边比对、试着调整女仆长被切掉的手腕) 

勇者「让角度完全吻合…神经接合开始后会产生剧烈疼痛…“催眠咒”…“小回复”」

女仆长「好烫！」

魔王「女仆长，靠着我没关系的」 

女仆长「非常抱歉」(枕着魔王)

勇者「……真好吶、胸枕」

魔王「还不集中精神！」 

勇者「我知道啦！ 女仆长…虽然会有点辛苦，但是请一边大口呼吸一边缓慢的吐气」

女仆长「……呜呜…哈～」 (深呼吸)

勇者「就是那样」

女仆长「……呜…呼～…呜呜…呼～」 (慢慢吐气)

魔王「……」

勇者「……催眠咒似乎慢慢生效了，那么就开始吧……“再生术式”」 

女仆长「呜呜！ 呼～……呜！」

魔王「似乎挺顺利的？」 

勇者「嗯嗯，短时间内虽然会有握力减少、麻痹的现象，不过伤口的话应该是不会残留下来」

魔王「谢谢了」

勇者「不用这么客气、一切都要归功于伤口的位置。如果是间接部位或是重要器官的话，光靠我的咒文说不定效用不大」

女仆长「……呼」(沉睡) 

魔王「看来似乎睡着了呢」

勇者「暂时就让她睡着比较好。毕竟这个咒文无法补回已经丧失的血液部分」

魔王「是这样啊……」 

勇者「嗯」

魔王「……」 

勇者「呼啊～稍微有点累了呢」(伸懒腰)

魔王「那个…」 

勇者「？」

魔王「谢谢」 

勇者「那是跟对方技巧的相性好而已啦，如果是腐蚀类技巧的话治疗起来就会相当辛苦啰」

魔王「不是那回事、是那个……你能赶过来、真的帮了我很大的忙」 

勇者「啊…嗯」

魔王「那、那个」 

勇者「？」

魔王「勇者累了对吧？」 

勇者「……是没错？」

魔王「胸…胸部的话、那个…该怎么说呢。毕竟现在女仆长枕着的缘故、如果是膝枕的话没关系的唷？」

勇者「蛤啊？」

魔王「膝枕如何呢？ 现、现在的话还有追加特别服务喔！」 

勇者「……那个、无论怎么说女仆长都还在这…」

魔王「…不要吗？」

勇者「……」（深思） 

勇者「……」（沉思） 

勇者「……那个」（犹豫）

魔王「不需要吗？」 

勇者「啊啊！ ……那么、就…稍、稍微来一下」

魔王「嗯嗯」

勇者 (把头靠着魔王的膝)

魔王「总觉得勇者对于我的膝枕似乎在顾虑些什么」 

勇者「啊…是那样吗？ 没、没有那回事啦」

魔王「勇者是不是在少年时代，曾经有过不好的回忆所以才会这么的顾虑啊」

勇者「对、对不起啊」

魔王「所谓的膝枕呢、是要像这样把头枕在靠近更上方一点的地方的」

(魔王把勇者的头部往膝盖的上方移动很自然地勇者的头部就顶到魔王的胸部)

勇者「……唔…啊、啊、那个阿」

魔王「有、有什么想抱怨的吗！？ 不准说都是赘肉喔！」

勇者「没那回事啦！ 虽然不是那样！ 啊啊…安份点啊我的勇者回路！」

女仆长「……唔唔」(呻吟) 

勇者「碰到女仆长的臀部啦！」

魔王「如果想要臀部的话不就在你的脸颊在下去一点的地方了吗！」 

勇者「抱歉、抱歉」

女仆长「……唔唔～」 (呻吟)

魔王「你在妄想什么啊？这个好色的勇者」 

勇者「不是啦、就算我是勇者但是对于那方面的事情及耐性可是跟一般的成年男性没什么两样的啊……」

魔王「……哼」 

勇者「……」

女仆长「……呼」(吐气声) 

魔王「女仆长的呼吸似乎稳定下来了呢」 

勇者「嗯嗯、看来已经没问题了」

魔王「……让我摸摸头吧」(搔弄勇者的头发) 

勇者「……嗯」

魔王「怎么了勇者？ 那一边发生什么事情了吗？大家都还好吧？」

勇者「地上世界发生了不少事情呢…现在可是沸沸扬扬的」

魔王「……」 

勇者「唔？」

魔王「这样啊…你已经知道真相了吗」 

勇者「嗯？」

魔王「“地上”这回事」 

勇者「啊…嗯…魔法使告诉我的」

魔王「原来是她说的啊。她还说她是勇者原本的伙伴、所以我也拜托她去传话呢」 

勇者「是那个叫做什么的图书馆吗？」

魔王「嗯、瀬良图书馆是我们一族的故乡、同时也是我们的据点」 

勇者「那家伙似乎一直都在那里研读魔法相关的书籍」

魔王「地上世界发生什么大事了吗？」 

勇者「嗯、该从哪开始说起好咧……」

魔王「……反正从哪开始都一样，都说来听听吧」 

勇者「一切都是从一封信开始」

魔王「嗯」(抚摸勇者的头发)

勇者「信上写着红之学士是违背教会的异端者」

大陆草原、下雪的集合地、三国同盟军帐篷

冬国士兵「将军！ 姫骑士将军！」 

女骑士「什么事！？」

冬国士兵「敌军有动静了！」

将官「你说什么？ 开战日还没决定不是吗！？」

冬国士兵「那、那是…一部分的佣兵团独自采取行动了。似乎是他们个人的独断行为，可以由望远镜及传令确认到他们很刻意的对自己人隐藏其行动跟路线」

将官「怎么可能！ 那些家伙难道不知道战争的规定吗」

女骑士「规定什么的本来就是模棱两可的东西罢了。他们的判断并没有什么地方不对」

冬国士兵「请问您意下如何？」

将官「我军也尽早改变阵形、编成三重连队采取防御阵形—」

女骑士「不用！」

将官「可是、这场战争我们必须要贯彻防御才行啊」

女骑士「好好把握整体局势吧」

将官「！？」

女骑士「的确那些佣兵们采取了违背中央教会以及骑士道规律的行动。之后说不定会遭受到什么处罚也不一定，不过他们之所以会这么做的理由…恐怕是因为对于粮食的不安感所导致的。但是若是跟这些佣兵团的对抗一拉长的话，中央军就会打着救援的名号派出二万名左右的兵力吧」

将官「……似乎是那么回事」

女骑士「传令给冬国骑士们，立刻装备第一种军装配备准备会战。不需要多余的装备、全部以速度为重」

冬国士兵「了解！」

将官「但是、我方的兵力可不到200人啊」

女骑士「敌人也只有佣兵团的成员对吧？骑兵的部分就大略估计个1000名左右吧」

将官「太勉强了！」

女骑士「那个～只要帮我准备护腿跟护手就好、盾牌就不用了」 

女修道士「明白了」

将官「姫骑士将军！」

女骑士「这点程度的话还算不上战争啦」

将官「不能这么说啊、锁子甲呢！？ 护胸呢！？」 

女骑士「那些太重了，着装也太花费时间」

大陆草原、荒地中央部

佣兵队长「你们每一位！ 都给我好好听清楚！」

(佣兵队长对着眼前聚集的佣兵成员喊话)

佣兵队长「上面那些家伙根本无法依赖。拖拖拉拉的根本不打算开战、只是群没蛋蛋的家伙罢了！但是我们可不一样！ 可是确确实实有着蛋蛋的男子汉！可不会犹豫跟那些只会让女人率领的软弱家伙战上一场」

「啊哈哈哈哈哈」(佣兵们听着队长的话一同笑了出来)

佣兵队长「但是那群家伙还是有着不少的人数、以超三流的乡下国度来说算是不错啦，而且听说也有充分的训练旗下的枪兵跟弓兵。正因如此，我们必须像阵风一样的展开袭击，把那群家伙的帐篷给冲破、然后迅速的离开。打头阵的…喂！ 枪骑兵！ 就决定是你们啦！」

佣兵枪骑兵「没问题！ 就交给我们吧！」

佣兵队长「很～好、很好很好。就给他闹个痛快、彻底的胡闹一番吧！想做什么就做什么好好地放手去做。…弓骑兵！」

佣兵弓骑兵「在此！」

佣兵队长「准备火箭矢，把他们的帐篷都给烧光！」

佣兵弓骑兵「没问题！」

佣兵队长「但是你们仔细听好了！这场冲突我可不打算久留，像阵风一样的进攻、然后迅速撤离。一旦听到角笛声就马上撤兵知道吗！那些家伙的人数光靠我们的话还是会有些辛苦，只要把他们的阵地弄得面目全非、让他们颜面无光就好！撤退之后把对方的追击给引回到这里来。那群家伙一定会生气的追着我们屁股跑，把那些没蛋蛋的贵族们卷进去！ 这样一来双方就会开始乱战！ 只要有着足够的人数差距的话，我们是绝对不可能会输的！！」

「哈哈哈！ 真是聪明啊老大！真不愧是我们的大将！ 开始作战吧战！ 我们都明白了！」

佣兵队长「没什么，反正我们就只是群抛弃骑士道的家伙罢了上面那群家伙也知道这样下去对于局势一点帮助也没有关于这件事也已经跟许多贵族跟司教们谈过了，绝对不会受到什么惩罚的，大家就放心大干一场吧！」

「喔喔、真不愧是我们聪明的老大！没有人能在小聪明上赢过老大的啊！」 

佣兵队长「你们这群家伙…这才不是小聪明咧。哈哈哈哈，该怎么说咧…对了，这叫做知略才对！是在至今以来的战斗中、所累积起来的智慧！ 大家冲啊！可别输给那些毫无经验的领主们！」

「喔喔！ 交给我们吧！ 了解！ 冲啊！」

佣兵骑兵「我们也上吧！ 嗯？ 那个是、什么东东？」 

佣兵枪骑兵「～！ 是敌人！ 敌人来袭啦～！！！」




 Vol.47
大陆草原、荒地中央

女骑士「那么一切都按照方才所讨论的、采取一撃离脱战法 在这的各位！！ 展现南部诸国勇士的实力吧！ 突撃！！」

冬国骑士「「「「喔喔喔喔喔喔喔！！」」」」

(奔腾的战马群撼动了荒芜的大地、扬起了莫大的烟尘)

佣兵骑兵「怎么回事！？ 这、这群家伙从哪跑出来的！」 

佣兵弓骑兵「呜啊啊啊！」

女骑士「不要贪图战果！ 迅速后退、朝右回转、立刻进行枪只交换！」 

冬国骑士「了解！！」

佣兵骑兵「这什么鬼速度…快回转！ 那群家伙在我们后头！」 

佣兵枪骑兵「不、在右边才对！」 

佣兵弓骑兵「在哪、完全看不到啊！」

女骑士「第二突撃、大伙冲啊！！」 

冬国骑士「「「把胜利献给姫将军！！」」」

佣兵骑兵「呜啊啊啊！！」 

佣兵枪骑兵「好可怕的突破力…怪、怪物啊这群家伙！」

佣兵队长「混帐家伙！ 对方不过是少人数的部队罢了！把他们包围起来就好！把队形散开后包围起来击溃他们！」

女骑士「迅速脱离！ 重组阵形！ 往第16地点集合！ 各员立刻开始组成3阵形！」

冬国骑士「撤退！ 是姫将军的撤退命令！」 

冬国骑士「呀呼～！ 你们这些佣兵抓得到我们才怪咧！」

佣兵队长「给我追！ 对方不过是个不到300人的部队！ 只要追到的话就可以击溃他们！」

佣兵枪骑兵「了解！ 大家上！」 

佣兵弓骑兵「竟然敢惹火我们、臭女人！」

将官「摆出第3阵形！」

佣兵骑兵「！？」 

佣兵枪骑兵「怎、怎么了」

佣兵队长「怎么了、还不快追！」 

佣兵骑兵「因、因为…敌人的队形往两边散开了，要去追哪边才好？」

佣兵队长「人数这么少竟然还散开成两边？ 真是猖狂啊…毕竟就只是个女人罢了，你去追右边！我来追左边！」 

佣兵骑兵「了解！」

女骑士「哼哼、追过来了呢，真是可爱啊」 

冬国骑士「哈哈哈！ 战马们可都还没拿出真本事呢」 

女骑士「差不多了、上吧！」 

冬国骑士「了解！！」

佣兵骑兵「什么！ 又散开成两边！？」 

佣兵剣骑兵「怎、怎么办啊？该追哪边才好」

佣兵骑兵「可恶～！ 不要太小看人了、散成这样人数上根本已经不足为惧！ 我们也再次分割队伍！ 你去追左边的！我来追右边！」

佣兵剣骑兵「了解！ 可别慢了啊！」 

佣兵骑兵「怎能被女人跟小孩当笨蛋耍！」

大陆草原、荒地、第16集合地点

(先行前往与佣兵会战的冬国骑士陆续来到集合点)

将官「你是第几队？」

冬国骑士「第8队，现在到此集合」 

传令骑士「各队立刻开始把握各自的队员！ 完成后马上报告」

女骑士「部队的状况如何？」

将官「全部队都已经集合完毕。 刚刚接获各部队的报告，除了少数的轻伤及骨折士兵外并没有遭受严重伤势或是脱队的士兵的样子」

女骑士「毕竟只进行了二次突击吶，敌方也几乎没有实质的损伤吧…说到这，敌方的后续状况如何？」

冬国骑士「关于这一点，敌方似乎呈现困惑的状况 大概是因为队伍的范围散开得非常广大的缘故吧」

女骑士「各位！ 身体还好吗！会不会累呢！？」

「喔喔喔！ 我们现在可是意气轩昂呢！ 姫将军、请下指示吧！」

女骑士「很好，大家的呼吸似乎也逐渐稳定了 那么、我们就再次地开始进攻吧！ 这次要聚集在一起行动！ 先锋一职就由我来担任」

冬国骑士「太危险了」 「将军那身轻装要是发生个万一的话…」 

冬国骑士「姫骑士将军那身打扮、不就是修道士的服装吗」 

冬国骑士「至少请到骑士团的中央」「我们会代替将军努力奋战的」

女骑士「既然各位这么想的话、那就用战果来回报吧！」(挥鞭)

冬国骑士 (吓了一跳)

女骑士「但是呢，这次不用去杀死对方、只要想办法让对方落马即可 杀死敌人不是我的真意，毕竟敌方也是光之精灵的学子。 现在他们只是因为想法不同而暂时敌对的同胞！ 尽量避免非得要动手的局面、只要让他们落马丧失战意就好。 如果在这造成太多伤亡的话，我就无法向勇者交代…总之、尽量让对方落马即可！」

冬国骑士「「「了解！」」」

女骑士「敌方的人数虽多、但是现在仍然持续地把部队散开中 应该每一小队的人数都比我们来得少吧。 我们只要一口气突击藉由突进力让他们落马、剩下的 敌人就一边进行小幅度的移动一边突击把他们打下马！」

冬国骑士「「「遵命！」」」

将官「要出发了吗」 

女骑士「嗯、开始移动吧」

(骑士们驾御着战马开始移动)

冬国骑士「啊」 冬国骑士「喔喔」

将官「唔……？」 

女骑士「终于来了啊」

将官「援军吗？」

女骑士「没错…就是我们期盼已久的雪」

初雪

(军营的士兵们忙碌着手头的工作的同时闲聊着)

「下雪了……」 

「啊啊、是雪呢」

「这样一来战争就会……」 

「嗯、司令部那头说不定会有什么动作」

(对于突如其来的雪、士兵们露出不稳定的情绪)

「你说什么？ ……原来如此」 

「集合！ 集合！ 梢之国的骑士！ 快到士官用帐篷集合！」

(所有人的目光都集中在这突然的举动上)

「王弟元帅传来指示了！ 慈悲的陛下一想到在这布满雪的战场上奋斗的将士们不禁打从内心感到悲痛，所以下令除了部分的士兵将留驻之外，这次的战役将延后到春天啦！」

「可以回家啦！」 「我们终于可以回故乡啦！」

冬之国、官厅街、高级旅馆

(伴随着阵阵急促的脚步声、门被打开了)

精明会计「委员！」

青年商人「怎么了？」 

火龙公女「发生什么事了吗？」

精明会计「真是的…竟然大白天的就在喝酒」

火龙公女「毕竟现在冷到没有其它事可以做嘛」 

青年商人「只是稍微喝个酒而已」

精明会计「不说这个的时候，委员…开始下雪了」

火龙公女「下雪…」

青年商人「你知道什么是雪吗？」 

火龙公女「嗯、在连接两境的大门一带有看过」

青年商人「中央军打算撤军了是吗？」

精明会计「是的，中央的讨伐军似乎放弃了短期决戦的样子。 现阶段只余下一部分的士兵在现地建构简单的碉堡来监视南部诸国外，其它士兵在春天到来之前将会先撤回中央」

火龙公女「已经避免演变成战争的发展了吗？」 

青年商人「只是表面工夫而已」

精明会计「这话怎么说呢？」

火龙公女「……」

青年商人「看来连上天都是站在南部诸国那一边的样子呢。 新的庞大市场若开始成形的话，现在可是好时机」

精明会计 (紧张)

青年商人「中央大陆中心的货币体制已经开始迈入自灭的地步了 若是货币开始再铸造的话就会更加加速这个过程吧。 身为应急措施的再铸造说不定有什么它的意义在里头

但是呢，应急措施就只不过是应急罢了。 最根本的问题还是在于农民们的贫困，以及因为通货膨胀所造成的不信任，明明最需要改善的是过于依赖战争和掠夺导致的低落生产能力、偏偏却在这节骨眼上把魔手伸向货币上头…」

精明会计「您是说“信用”已经低到不能在低了是吗」

青年商人「人民对于遵奉光之精霊的中央圣教会有着崇高的尊敬和信赖 所以教会对于自身的权威过于自信，认为他们可以承受当下现况并且无条件地要求所有人民服从他们」

火龙公女「那么、在此先告个段落吧」

精明会计「？」

火龙公女「现在外头正在发生战争对吧？

刺出去的长枪终有要收回的时候」 

精明会计「但是，人民现在仍然在持续地被榨取」

火龙公女「—天底下的万物都有所谓的季节性 所有的事物都有它们对应的时机在里头 有诞生也会有死亡、有播种也会有收割 有杀伐也会有治疗、有破坏也会有建设 有哭泣也会有欢笑、有悲伤也会有舞蹈 有抛石也会有聚石、有拥抱也会有排斥 有寻找也会有失去、有拥有也会有舍弃 有破裂也会有缝补、有沉默也会有聒噪 有喜爱也会有厌恶、有争斗也会有和睦」

青年商人「你是…那么想的是吗」

火龙公女「妾身常常在想，商人殿下真的是位非常纯粹的商人 有时却看起来非常的危险、好比纯粹的钢的脆度那般。 有时却又似乎对于自己的那份无情感到有所懊悔一样。 正因为如此您才会来到这个国家吧？为了做出那最后的决意，从妾身看来似乎是这么回事」

青年商人「经商之道，投入感情是大忌」

火龙公女「顺着感觉走也不能说就是不好的 明明就拥有可以把感情转化成武器的器量，却会对此感到惧怕这一点真不像是商人殿下的风格」

青年商人「……」 

火龙公女「而且您也做好也许会跌一跤的准备了对吧？」

青年商人「……」 

火龙公女「真是位好强的殿下呢」

青年商人「不是好强、是慎重」 

火龙公女「就好比对妾身思慕之人勇者那般，妾身可不会伸出援手的唷」

青年商人「……」 

火龙公女「虽然妾身需要塩、但是这和那是不同的事情」

青年商人「看来、不能用太轻松的心态了呢」

火龙公女「这是当然的。 您说只要保持适当的距离即可，但是这里也算是个战场了 如果不认真的话可是不行的唷」

青年商人「我知道了，那么就来提供圣教会支持吧」 

精明会计「……要帮忙他们、是吗？」

青年商人「只是做商人会做的事情。 本来二大通货体制就是要有对立的双方存在，才能在这之间获得所谓的“利益”啊。 比起现在单方面的拼命榨取，现阶段采取持续性的商业行为比较好」

精明会计「这样啊……」

火龙公女「殿下这样看来真像是位与勇者敌对的人呢」

青年商人「向商人子弟提出和冬寂王会面的请求」 

辣腕会计「好的」

青年商人「就来和南部的英雄来个对谈吧」

圣王都、八角宫殿、西侧对角的宫殿、尽头一室

军阀贵族「你这不是只是在耍嘴皮子吗」

苍魔上级将军「哼」

军阀贵族「这算什么魔族第一的军势？ 竟然连冻土都穿越不了还不知耻的跑回来」

苍魔上级将军「真要说的话，据说你们最自傲的精锐中央军那群家伙不也是什么都没做就带着粮食回老家了不是吗？ 就算我们前进到南部诸国的背后，也算不上成功的军略 你们是打算陷害我们苍魔是吗？」

军阀贵族「你这家伙竟敢这么放肆」

暗杀者「呼休休休休」

苍魔上级将军「骑士侯爵们还真是勇猛啊」(鄙视)

军阀贵族「你这家伙…我可不能无视这份侮辱 就在这让你成为我银剑上的锈斑也可以」

布帘后的身影「……」

王室司教「各位，是否能请你们暂时把武器收起来呢？」

苍魔上级将军「……哼」 

军阀贵族「遵命」

王弟元帅「很好，反正打从一开始就不认为能进展顺利」

王室司教「说的是呢」

军阀贵族「可是呢…考虑到今年冬季的饥荒情形的话 要再次准备召集也相对的也会变得越来越困难 而且说不定那群家伙在冬季时会攻打过来也不一定？ 王侯及贵族之中也逐渐出现考虑要转而支持南部的人」

苍魔上级将军「背叛者？ 把他们都整肃掉不就好了吗 可不能让这些在开战前就考虑投降的家伙的软弱态度影响整个军队的整体信念」

暗杀者「呼—休休休 真不愧是魔族的将领，话语中也充满了血色般欢喜的音色啊」

王弟元帅「能否适可而止一下。 的确若是能在那个布满雪的草原击破南部三国同盟的话 是最好，但是真的说起来我们在这次败北中损失的也不算多 对我们来说还温存着许多的领土、物资、士兵及大量的部属想想看吧，在这一场战役里头我们损失的不过是数百人的佣兵罢了」

王室司教「说的没错」

军阀贵族「是的」 

苍魔上级将军「哼哼」

王弟元帅「通货膨胀已经判明是『同盟』的操作了 毕竟他们也只是随着时势而走的商人。 只要用甜蜜、勅书、教会的权威维恩并施的话马上就会乖乖摇着尾巴了吧。 而且新货币的铸造也已经准备完毕了…对吧？」

暗杀者「弗休休休…知道了 砂金的配送也会持续地由魔界透过开门都市运过来」

王弟元帅「军资金就用这新货币来支付」

军阀贵族「遵命」 

苍魔上级将军「是跟我们无缘的事物呢」

王弟元帅「和苍魔族的约定就跟先前一样。 一旦达成我们的愿望的同时，就把南部三国的领地给予你们。 身为唯一在人类世界拥有领地的魔族，对于你们的霸业也是有着不小的帮助吧？」

苍魔上级将军「说的没错。 然后在那之后持续扮演『教会的敌人』的角色藉此让你们持续不断的统治下去对吧」

军阀贵族「……怕了吗」

苍魔上级将军「注意一下你的说话方式」

暗杀者「弗休休休」

王室司教「现在想想，似乎在对付这据说很薄弱的南部诸国上头支出了不少的钱啊」

军阀贵族「但是…那是因为消灭那群家伙是不得不做的事」

苍魔上级将军「说的没错…难得我们两人会有意见相合的时候啊」

布帘后的身影「……教会要随时…同心」

王室司教「大人说的没错。 我们教会的每个人必须要遵奉同样的教诲、同样的圣书、相同的目标，必且藉此来构成一个完整的个体才行，这才是领导人民的方法。我们教会个体是牢不可破的盘石、信众的信仰心更是比钻石要更加牢固」

军阀贵族「那么……」

暗杀者「弗休休休」

王弟元帅「准备召集第三次圣键远征军」

军阀贵族「喔喔喔！」

王室司教「圣键远征军并不是只有贵族能参与，只要是神圣教会的信徒们都能一同参与、如此一来就能组成人类最强的军队。只要有这一支军队，就能击破三国同盟、并挟带着那股气势朝开门都市进军，随后就是讨伐万恶的魔王」

军阀贵族「真是前所未闻的壮大啊…」

暗杀者「弗休～休休休」

苍魔上级将军「哼哼哼…那样对我们来说也是个绝佳的好机会 只要魔王一死，下任魔王的挑选仪式就能早早进行了」

王室司教「到那个时候的魔王就是……齁齁」

苍魔上级将军「我们苍魔一族的囊中物」

军阀贵族「但是要如何在那辽阔的魔界中进军？」

王弟元帅「这次在魔族那头有愿意协助我们的人在。对方也准备了详尽的地图，而且呢…哼哼哼 我可是已经准备好了王牌。…把那个拿出来」

(一旁的下臣拿出了几把细长看似铁棒状的物品)

军阀贵族「这是？」

苍魔上级将军「从未见过这种形状的铁棒啊」

王弟元帅「这叫做火枪…哼哼哼 这是能让没有魔力的一般人都能轻易拥有中级炎弾威力的机械」

苍魔上级将军「机械？」

王弟元帅「藉由黑色火药的爆炸产生推进力来射击敌人 这机械的最大的利点在于训练方面 一般要养成一名有能的弓箭手要花大概一年以上的训练时间 若是要能熟练使用中级炎弹的魔道士则要花上五年的时间。但是这个火枪就不一样了，只要使用这个机械的话 只要有足够的奴隶在，二个星期的训练就能编成一支军队了」

军阀贵族「真的吗！？」

王弟元帅「哼哼哼…这可是异端的技术。是铁之国的有名铁匠职人所提供的呢…呵呵呵 据说是接受红之学士的依赖和指示，从去年以来一直持续的在研发中的异端物」

军阀贵族「是这样的一个东西啊…」

王弟元帅「若是大量生产这物品的话战争的型态就会产生巨大的变化了 能派上战场上的士兵数量将会是至今以来的数十倍！！ 对我们来说简直是已经没有可以阻挡我们的事物了！」

苍魔上级将军「倒戈…是吗」

王室司教「这不是倒戈，他只是重新认知了对光之精灵的信仰并且抱持着深厚的回归之念，现在已经回到那充满精灵的祝福及幸福之地了吧」

王弟元帅「这个冬天对我们来说也是受惠良多呢…开始准备量产火枪！召集各地的职人、在宫殿建立巨大的铁炉！迅速且保密地制作数千把武器，然后就可以直捣魔界！圣键远征军就是我们的利剑！」

王室司教「一切都是精灵的旨意」

军阀贵族「遵奉精灵的旨意」

暗杀者「弗休休～休休」

布帘后的身影「可以听到…声音……」

王弟元帅「……」 (靠近)

王室司教「喔喔喔…精灵的指示啊……」(靠近) 

军阀贵族「大人」(靠近)

布帘后的身影「在呼唤着……」

王弟元帅「……」

布帘后的身影「把钥匙…夺过来吧 取下…魔王的性命……」

布帘后的身影「这样一来…宿愿…就能在开门都市…」

苍魔上级将军「……」(凝视)

布帘后的身影「教会的…悲愿…也就能……」

王室司教「一定会的！ 一定会的！！」

布帘后的身影「教会一定会把那流传了千万年的……」

暗杀者「弗休～休休休！ 弗～休休休休！」

布帘后的身影「……光之…精霊……圣骸……一定会、一定要……夺取过来……」




Vol.48
冬之王宫、大厅、对策会议

青年商人「初次见面，各位崇高的南部诸国王侯们 我是隶属在『同盟』下的一位商人 我想商人子弟已经先向各位介绍过我了吧」 

精明会计「我则是辅佐这位商人的一名会计」 

铁腕王「多多指教」 

冰雪女王「哀家是雪之国的女王，今后还请多多指教」 

冬寂王「不用这么地客气。我们虽然贵为王族，但是在这三国同盟里头的农奴都已经是自由之身了，所以已经不存在支配者的制度、现在不过是位管理者罢了，当然我们也会为了国民赌上我们的一切」 

商人子弟（就我看来，那就是所谓的王者的资质呢…） 

青年商人「非常感谢您的尊言，那么因为时间紧迫的缘故，还请各位允许我先行切入交涉的话题…」 

冬寂王「……」(往旁一瞄) 

商人子弟(点头) 

冬寂王「那就有劳你了，青年商人殿下」 

青年商人「首先是第一个话题。我们『同盟』想要向三国同盟收购作为国家储备的马铃薯而且连到春天为止所生产的份量都包含在内」 

铁腕王「全部都要…！？」 

冰雪女王「这可是非常庞大的数目唷？光是用船运都要用到数十艘了」 

冬寂王「你想用来作什么？」 

青年商人「卖给中央的各个国家」 

铁腕王「马铃薯可是圣教会指定的异端食物不是？」 

青年商人「中央现在面临着严重的粮食不足。虽然要是由我来表现这个『不足』的话，我是可以掩饰到似乎看不出来这么多问题。但是呢，摆在眼前的饥荒是铁一般的事实，为了突破这个局面多少需要一些猛药才行。」 

冬寂王「所以想要动用马铃薯吗？」 

青年商人「肚子饿的话我想马铃薯会更加美味吧」 

冰雪女王「……唔」 

青年商人「与其饿死不如去食用马铃薯。人类并非是那种容易坚持意志的生物，虽然一部分人会贯彻他们的决心，但是大多数的人并非这么的坚定」

冬寂王「但是要拯救中央诸国光只靠马铃薯的话还是…」 

青年商人「关于这一点还请不用担心。我们同时会释放出目前身处高价的麦来辅助引发饥饿并非是我们『同盟』当初的目的」 

冬寂王「你是要我们三国通商同盟帮你一把是吗？」 

铁腕王「嗯？帮他一把是什么意思？」 

青年商人「不是的，我是认为国民只要食用过马铃薯后，就能理解这并非所谓的恶魔果实这一个事实。同时这个结果也会让一些国家愿意开始向三国通商同盟靠拢但是即便结果真的是这样，也不代表我们『同盟』愿意站在三国通商同盟这一边」 

冰雪女王「……」 

商人子弟「但是真要那样的话，对我们来说可是有利的」 

青年商人「那是当然的，且正因如此才有成为交涉的价值」 

冬寂王「相对于这点，你们『同盟』打的算盘为何？」 

青年商人「……」 

冬寂王「如果这有关『同盟』的机密的话，我也不会强人所难…」 

商人子弟「不，恐怕这就是今天到此交涉的一个重点之一」

青年商人「正是这么一回事，冬寂王陛下。不知道各位陛下现在是否意识到，我们正处在历史得分歧路上呢」 

冬寂王「……」(眼神锐利) 

青年商人「现在对于三国同盟来说有着版图扩大的利点这点。甚至这次的战争能以近乎无伤亡的局面回避也是。中央各国的饥荒征兆、长期的运作不良、经济停滞，在这同时还有教会的蛮横、农奴的解放运动」 

冰雪女王「局势正对我们有利…是吗？」 

商人子弟「是的」 

青年商人「……三国同盟不就已经在做许多应对的措施了吗？像是仅缓和自国国内的关税、以及私底下的秘密军事同盟之类的事情」 

冬寂王「关于这些还恕我无法奉告」 

青年商人「现在这片大陆受到“圣王国－圣光教会”的极权统治。虽然存在着许多国家以及领主，但那也只是被『中央』以自治区划分罢了。虽然治理着国民，但是却无法向教会抬起头。而且圣教会还透过圣王国对群聚份子以武力进行肃清动作。而三国通商同盟对于这个局面，却有着以武力和教会以外的教会—也就是修道院的结合，这在当今的历史上是前所未有的。规模虽然还小，但是却有着崭新的机会。」 

青年商人「……那个机会，就是势力圈的一种、经济圈。由我们商人来说的话，就是所谓的市场。制定新的政策、经营新的农业、人口逐渐增加的三国同盟如果中央的几个国家也加入的话，连教会和圣王国都无法轻易出手的势力就会诞生了」 

铁腕王「你是打算让我们和中央鹬蚌相争是吗！？」 

商人子弟「不、不是那样的，铁腕王。他们可是商人，要是我们两方都打得两败俱伤的话 他们就会失去能做生意的对象了。他们所追求的不过就是单纯的利益而已」 

青年商人「正是如此、铁腕王。如果只剩一国的话能够做生意的市场就会大幅缩小了。正是因为有两个对立的国家存在，商圈才会扩大不是吗？」 

铁腕王「那就是你打的算盘吗」 

冬寂王（让中央的几个国家倒向我们这一头的话，或多或少能够维持现在的中立状态、寻求停战的方法，这符合我们当初订立的计划 他方才所说的正等同于让这计划跨出下一步。只是…） 

冬寂王「商人殿下…方才的谈话内容我已经理解了。相对的你们希望我们这里提出什么样的回报？」 

青年商人「首先、第一点当然是关于马铃薯。这里是0.8倍重碾好的小麦，和你们交换1.55倍重的大麦如何？」 

冬寂王(往旁一瞄) 

商人子弟(敲算盘)「……很划算」 

青年商人「接着是经济圈的设立，但这只是单纯的建议所以是免费的」 

铁腕王「没有比免费的更贵…是吗」 

青年商人「……是的、真是名言呢。这种交涉方法可是从某个人士那里所学到的呢，哈哈哈。我们在此要推销的只是个“想法”。我们『同盟』想要在新成立的势力圈内进行商业行为 势力圈要是越加活跃的话我们能获得的利益也会越大 正因为这样，就算在此说免费提供我们也是能够得到相对得利益。所以首先想先取得商馆和银行业的经营许可，商馆是以地区分部成立，毕竟商馆可是我们『同盟』的活动据点」 

冬寂王「齁…银行施设是吗」 

商人子弟「国王…」 

青年商人「……怎么了吗？」 

冬寂王「不、对于你所说的事实我能理解，毕竟这里也是相当贫乏呢。我也有想过要来投资一项新事业，所以你方才所说的银行我也是挺有兴趣唷？商人殿下，你难道不想一起来共同经营吗？」 

青年商人「喔？陛下对什么事业有兴趣呢？」 

冬寂王「我计划在三国内部、包含愿意加入我们的国家，在其领土上设立湖畔修道会的修道院」 

青年商人「这可是很慎重的事呢。为了能抗衡中央圣教会，比起修道院的密集度和连动、现在更需要的是足以与其比拟的规模」 

冬寂王「同时这些修道院也会提供天然逗的预防治疗」 

青年商人「……这是真的吗？」 

冬寂王「没错」 

青年商人「是那位大人的决策吗？」

冬寂王「…或许该说是那位大人的同族吧」 

青年商人「我明白了。我们『同盟』会在年初的时候准备相当于金币5000枚的援助来支援」 

精明会计「不过那是真的吗…简直就像是奇迹一样啊」 

青年商人「没想到能在此听到这样惊人的消息…」 

商人子弟「虽然一直以来保持沉默、但是绝不是想要欺瞒众人」 

青年商人「对于这点我能理解。反而是对我这种不得体的商人，告知如此惊人的重大情报 这点让我感到非常的惊恐」 

冬寂王「你有见过红色学士大人吧？」 

青年商人「是的，虽然见面的机会仅有几次就是了。那位大人的美丽并不仅只于外貌而已，而是好比看透了现今世界的局势、拥有着高贵的气质及无比睿智的一位人士」 

冬寂王「说的是呢，那么两位……」 

青年商人「—」 

精明会计？

青年商人「但是为何提及这个问题呢？」 

冬寂王「那位大人在至今见过的人身上留下了刻印…不对，该说是播下了种子一般的感觉才对呢 在方才商人殿下的话语中，可以明显感受到有那位大人所留下的种子的气息」 

商人子弟（……果然能够理解的人、就是知道的呢） 

青年商人「我也能体会这一点。但是我是一位商人，关于买卖的事情可是不会退让的唷？」 

冬寂王「没问题」(笑) 

青年商人「那么就来进入今天的第二重点、同时也是最后的交涉吧」 

冬寂王「请说吧」 

青年商人「我们『同盟』希望三国同盟和魔族及少数的魔族部落之间可以尽早达成早期停战的协议」 

铁腕王「你说什么！？」(不悦) 

青年商人「还请您冷静」 

冬寂王「……」 

冰雪女王「关于这点能否请您详述呢」 

青年商人「我们『同盟』盼望可以和魔族进行交易。如果是轻微的竞争还好，但是要是全面战争的话对于交易来说可是非常的不利的」 

铁腕王「对方可是魔族啊！！怎可能有办法做到买卖！？」 

青年商人「办得到的」

铁腕王「说的这么自信，你有什么证据能证明吗！？」 

青年商人「还请您先不要误解。并非只有陛下们赌命在和现况奋斗着 我今天所带来进行交涉的材料—物资、资金、情报、信用 这一切都是隶属在『同盟』之下的商人们拼死所取得的东西，而我就是身为他们的代表者。换句话说就是以一个势力的司令官的身分在此向陛下们提出交涉」 

青年商人「而身为司令官的我说出了办得到这一词。还希望陛下们能够想成是我们『同盟』全体商人的心声。陛下对我提出了有什么证据的疑问，这就是那个疑问的回答因为我就在此，因为我是位商人、所以我才有自信保证能办得到，即便是要赌上我的性命。」 

铁腕王(皱眉) 

冰雪女王「真是了不起」 

商人子弟「……各位陛下，关于这件事、在下的心情和青年商人殿下

是一样的」 

从仆「啊咧？」 

商人子弟「虽然我只是为低微的下臣，但是也是出身在商人世家。商人常常要辛劳地在各地来回旅行着，就算是被人们所讨厌或是被疏远，还是要从一个国家到下一个国家的奔波进行买卖。在这路上并不存在着所谓的敌人或是朋友，只存在着维持交易所必要的东西而已。毕竟自己选择了这条布满荆棘的路，就得要坚持到底。对于这位青年商人殿下来说，方才说的内容不过就是“虽然是位处戦场的邻国、但是在那却有着非常特别的特产品。原来如此，真想到那个地方去试着进行买卖啊”这样的一件事实。虽然是位为了此目的，以中央大陆的农民性命为盾，企图达成停战目的一位贪心的大人就是了。不过对于这份想法我却又觉得打从内心有着相同的共鸣在」 

青年商人「……」 

精明会计「商人子弟殿下…」 

商人子弟「大概呢、就是那么回事。喂喂、赶快试算一下！」 

从仆「好的！」

商人子弟「现实面的问题是，不但要一边忙着应付许多中央那群家伙的 同时，却又要维持对魔族战线及警戒网这种近乎不可能的状况不是吗？因为圣王国对我们提出了宣战布告，所以这边多少对魔族那一方采取怀柔工作来让他们维持中立，我想对于延长现在的停战状态来说或多或少都是有好处的。从试算来看，推算和魔族间的交易中，三国同盟的税收额实际上可达到36%，从相关税收以及港口的使用费里头也能够获得一定的收入，而且也能成为对魔族的交易中心地区。同时也能够办到减少现在庞大支出的国防预算」 

精明会计「……他真是厉害呢」 

铁腕王「……」 

冰雪女王「国民的意见又要怎么应对」 

商人子弟「特别是实际跟魔族交战过的我国更是要好好思考这个问题。魔族真的是为了让人类堕落的破坏化身吗？对我来说的话…这么说虽然对与魔族交战而丧命的人来说非常不敬，但是在战场上遇见的魔族，跟教会所宣扬的魔族比起来我反而觉得他们有着类似我们人类的感觉在」 

冬寂王「看来这件事真的是影响重大，请原谅我无法马上给予答复。真是抱歉了商人殿下」 

青年商人「是这样啊……」 

冬寂王「但是，我认为该尽速派遣调查团到魔界进行情报搜集」 

冰雪女王「调査团？」 

冬寂王「我也知道我受到许多的指责。我们对于魔界的认识实在是太过于缺乏了，为何会这样呢？出动了二次圣键远征军、把合计约10万的人类派到魔界去明明就是能够获得魔界的景物、产业等等各式情报的好机会不是吗？但是又为何我们实际上所知道的，却是像床头恶梦般的鬼话以及遍布狰狞的争斗画面呢。对于这样的事实我总是觉得有哪里不对劲」 

冰雪女王「经你这么一提的话的确…」 

冬寂王「现在我只能答复你这样的答案，还请你多多包涵了。」 

青年商人「不、这样已经足够了」

精明会计「委员…」 

冬寂王「说不定，两个世界其实意外的非常贴近也说不定。我有着那样的预感…」

开门都市、无神像的神殿、最深部

女魔法使「……」 

女魔法使「……呼」(沉睡) 

女魔法使(惊醒) 

女魔法使「……」(左顾右盼) 

女魔法使「……找到了」 

女魔法使「……不可视化解除……在这里」 

女魔法使「……」 

女魔法使「……」 

女魔法使「……」 

女魔法使「……虽然让身为备份存在的我诞生，但是这其中的意义是否设计者本身能明了这一点，我却是感到很大的疑问」 

女魔法使「……既然存在的话就启程。虽然我已经能看到结果了 但是如果是为了勇者的话，就算我会变成那样我也毫无遗憾。…嗯嗯…真的是、备份呢」

魔王城、前庭、“无法遗忘之炎”广场

魔王「我的同胞们唷！！我的臣民们唷！！」 

喔喔喔喔喔喔喔！魔王！魔王！ 

勇者「什么嘛、魔王。你不是说你没什么人气的不是吗？」 

女仆长「在历代魔王中算是很没人气的唷。因为在魔界中，战斗能力越强的就会受到更大的尊敬。先代的魔王光是在广场上对着聚集的民众这样一呼喊就已经足以让4、5人激动的流着鼻血倒下去啰」 

魔王「我不在的这段期间！大家一定很担心吧。我想魔界中应该也有着各种的推测、流言在部落间流传吧。但是我就在这！ 这般强健充满精神的在这边呼应着你们！」 

喔喔喔喔！魔王！魔王！魔界万岁！ 

魔王（小声）「女仆长啊」 

女仆长「怎么了吗？魔王～大人」 

魔王（小声）「这身衣服，难道不能想点办法吗？」 

女仆长「就是因为修改过了才会是现在的形式啊」 

魔王（小声）「胸部快要都露出来了啊」 

勇者「啊～真是的。眼睛都不知道该往哪看了…」 

女仆长「身为一位女性魔王、要是不好好善用色相的话怎么行呢」 

勇者「有这规定吗？」 

女仆长「有这规定没错」(推眼镜) 

魔王「各位！我很感谢各位在这段期间愿意默默忍受的心情。…但是现在我回来了！ 回来魔界了！」 

勇者「总觉得啊，胸部像那样弹跳着的话、就像…那样 (指) 身为观看的一方，可是会感动到想要落泪了啊～一般情形的话」 

魔王（小声）「等一下我在扁你」 

女仆长「明明就是个可以和勇者大人互动的好机会的说」 

喔喔喔喔喔！魔王！魔王！ 

魔王「在我休养的这两年里头发生的事情我都知道的一清二楚。首先对于取回被人类所夺走的圣地开门都市这点感到欣慰 现在这都市已经以我们的直辖领土给予庇护了」 

女仆长「恩恩。接下来的演说原稿是…」 

魔王「在我休养的期间，企图对魔王掀起反旗、以及违背我所定下的律法的不肖之徒，已经由身为我的代表、忠实之剑的将领黑骑士，藉由其斩魔之剑所肃清了！」 

女仆长「勇者大人、请往前站出去、发出嘎喔般的咆哮」 

勇者「嗯？」(往前) (站定)「像这样吗？」 

女仆长「要用更有威严感的感觉、用力地嘎喔吼一下！」 

勇者「唔唔。虽然不太懂…就这样吧…“广域歼灭光炎阵”！」 

无数的光球呼应着勇者的召唤、迅速的聚集起来后朝着不远处的一座高塔猛烈的奔驰而去、把高塔毫不留情的炸开来

高…高塔竟然一瞬间就… 

…真、真是惊人的威力啊 

魔王「这…这就是我靡下将领的实力！」 

女仆长「魔王～大人、对应的非常完美唷！」 

喔喔喔！好强！黒骑士好强啊！太厉害了！

魔王！魔王～！ 魔王！！魔王！！

勇者（糟糕好像有点做过头了） 

魔王「今天我要向各位传达一件事。我忠诚的同胞们、我的臣民们唷！和人类接触以来已过了20年。对于他们的样貌和实力，我们已经掌握的十分清晰了！我们现在毫无疑问的！ 正处在历史的分歧点上头！」 

魔王！魔王～！魔王ー！！魔王！！ 

魔王「我呢！」(手一挥舞动着身后的斗篷) 

女仆长「喔喔。还加上了让黑斗篷飞舞的演出呢」 

魔王「我在此宣布召开大部族会议、也就是忽邻塔招集的宣言！！」 

魔王！魔王～！唔喔喔！这一天总算到来了啊！ 和人类的全面战争啊！ 这次一定是我们的大胜利没错啦！！ 

魔王「啊？不对…不是那样…」 

魔王！魔王～！魔王万岁！！魔界万岁！！ 

魔王「……啊啊～算了 对于今后的决策将由在忽邻塔集合的长老们开会决定！把这消息传到魔界的各个角落去！ 说是魔王要召开大部族会议！」




Vol.49
越冬村、冬天的早晨、村子的入口

纤瘦村人「嘿咻…」 

中年村人「今天还好吧？」

纤瘦村人「今天的天气也好冷啊」 

中年村人「是啊，水都结冰了。你有打算去哪吗？」

纤瘦村人「等等要去仓库拿点储备的猪肉」 

中年村人「我想稍微把结的冰给融解……嗯？」

纤瘦村人「？」

中年村人「喂～！ 喂～！」

纤瘦村人「那不是…学士大人吗！有听闻启程出发到城市去的消息，难道是顺道绕到我们村子来的吗！？」

中年村人「喂～！ 学士大人～！」

魔王 (猛力挥手) 

勇者「也不用那么兴奋的挥手啦」

(村人兴高采烈的跑向两人)

纤瘦村人「欢迎回来！ 学士大人！」 

中年村人「欢迎回来、学士大人！」

魔王「恩～我回来了」(微笑)

越冬村、魔王的屋子、有着暖烘烘暖炉的大厅

(暖炉里燃烧的柴火发出微弱的脆裂声)

女仆姊「非常的抱歉、主人」

魔王「方才已经说了不用太在意了不是吗」

女仆姊「但是、擅自用主人的姿态做了那种独断的事情，而且还对整体的局势影响甚大，恐怕对于主人今后的行动也会造成不便，实在是万分抱歉」

魔王「虽然是这么说，弹是要是在那个时候被杀害的话…现在的我就会变成幽灵般的存在，不但会失去现在的住所而且至今为止的成果都会化为泡影吧。而且连女仆姊的幽灵也会跑出来呢，虽然是说是幽灵却又不是幽灵就是了」

女仆姊「是、是的……」

魔王「你说的那件事，在回来的路上我已经听勇者说了，不用太在意。」

女仆姊「好、好的……」

魔王「这段期间很辛苦吧？身子还好吗？ 有没有哪里受伤的？ 有充分的休息吗？」

勇者「不对、这些话应该对你自己说才对吧」 

女仆长「真是的，你总是把困难的都往在己身上揽」

女仆姊「因为大家都对我们很好」 

女仆妹「没错没错！ 而且铁之国的人还教我做料理喔！」

魔王「这样啊、真是让人期待呢」(摸女仆妹的头) 

勇者「是怎样的料理？」

女仆妹「像是海贼风热汤啦、灸香烤猪肉这类的」 

勇者「真是豪爽的料理啊」

女仆妹「味道不但很浓厚、而且口感也很扎实非常好吃唷？」 

勇者「喔喔、光是用听的就觉得很好吃啦！」

女仆长「在主人外出的这段期间，没有疏忽怠慢各项大小的家事吧？」

女仆姊「虽然因为外出所以屋子都空着的这段期间都没有和大家好好问候 但是村庄的人们还是有来帮忙准备冬天的事物、也有来帮忙铲雪。昨天回到这屋子后，马上就开始进行了屋子内部尘埃的打扫，明天应该就能让全体的清扫工作回到跟之前一样的阶段」

女仆妹「我也很努力唷！」

女仆长「妹妹做了哪些事呢？」

女仆妹「全部的床单我都清洗过了！ 亚麻也都弄得很干净唷！」

女仆长「……非常好。这点可以列入评价里头」

女仆姊「那么、我们就继续去打扫庭院了」 

女仆妹「要工作了吗？ 我还想再跟主人们说点话……」

女仆姊「赶快回去把工作完成吧，聊天的话在晚餐的时候再聊就可以啰。而且要是现在就把话说完的话，在这漫长的冬天里头不就会很无趣了不是吗？」

女仆妹「嗯～」

女仆姊「那么、回去啰？」 (拉着女仆妹往门口走) 

女仆妹「主、主人大人，晚点见～！」

女仆长「那么、魔王～大人，我也来开始准备冬天要用的东西，以及确认屋子的各项工作状况，先失礼了」

魔王「恩，拜托你了」 

勇者「有劳你啰」

(女仆长转身朝门口走去)

女仆长「啊、对了」

魔王「怎么了？」

女仆长「屋子说不定有哪里还尚未清扫的，在确认完毕之前可能会有些不方便的关系，还请两位暂时待在这间房间。到晚上之前我会先把执务室清出来给两位使用的」

魔王「恩、就拜托你了」 

勇者「反正都要打扫，身上有点脏也没关系啦」

女仆长「要是一身脏又随便乱跑的话，打扫起来的时间就会增加了」

越冬村、魔王的屋子、有着暖烘烘暖炉的大厅

勇者「女仆长也真是太神经质了」

魔王「呵呵，那大概因为她处处在为了我们着想吧」 

勇者「？」

魔王「就像是请稍微休息吧～这样的感觉」 

勇者「是这样啊，真是的…真不坦率」

魔王「毕竟她的个性就是那样嘛」(微笑)

(暖炉里头的柴火不断的燃烧着)

勇者「……」 

魔王「……」

(燃烧的木柴间断的发出微弱的劈啪声)

勇者「话说回来…那个叫做什么～Quriltai？」

魔王「忽邻塔，是集合魔族的各部落族长、讨论决定重大事项的大会议」

勇者「那样的话，跑回来人类世界这头好吗？」

魔王「直到开始会议为只需要一个月以上的时间来准备。为了把消息传到魔界的各个部落去需要很多的时间忽临塔召集是非常重大的集合行动，通常魔王在位期间会召开二回不过也是有连一次都没召集过的魔王」

勇者「这样啊」

魔王「会议虽然说是号召各部落族长，但是并不只是集合族长，同时也是各氏族聚集的一种交流会。除了会有各种商店搭设展开商业买卖外，也会有互相较量的决斗会在这段期间里头也有着恋情萌芽的年轻一辈在。而且在忽临塔会议召开的期间内诞生的新生命，据说将来会有着较好的发展…诸如此类的活动都会在这段期间内举办，光是宴会就遽闻可以举办长达一个月以上呢」

勇者「嘿～会议召开的同时也一同举办了祭典啊」

魔王「在魔族氏族之中也有着个性较刚烈的人士在。虽然都像是龙族这种强大的氏族，但是大多都固守在自己的领地内默默的生活着。兽人族因为是奔驰在山野间的猎人所以也不太会出现在有人烟的地方。让这类的部落能够和其它部落交流也是忽临塔会议的一个重大功能」

勇者「原来如此，看来不能随便拿人类的模式与之相提并论呢」 

魔王「没错」

勇者「这次的会议主题果然是、那个吧」 

魔王「嗯、毕竟现在魔族也到了得要重新审视和人类之间关系的时期了」

勇者「……」

魔王「放心吧，总会有办法的。就是为此才暂时回到这头来准备地上世界的数据以及援军的」

勇者「这样啊」

(暖炉的柴火持续地燃烧着)

魔王「……呼啊…唔」 (打瞌睡) 

勇者「怎么了？」

魔王「不…因为挺暖和的关系，一放松就…」 

勇者「因为你太累了吧？」

魔王「是这样吗？」 

勇者「当人一紧张起来的时候，常常会不自觉的忘记疲劳喔」

魔王「唔…是那么一回事啊」

勇者「尤其是在激烈的对抗后更是有这种感觉。像是进入亢奋状态、战斗过后跳进海里莫名其妙的大笑的同时游泳游了8个小时，一上岸之后马上就躺平睡死睡了二天这种例子」

魔王「那只有勇者才会做这种事吧」

勇者「要稍微睡一下吗？」

魔王「不，没有想睡。只是稍微有点慵懒而已」 

勇者「这样啊…那个啊」

魔王「唔？」 

勇者「虽然硬梆梆的睡起来可能不舒服，但是可以让你膝枕一下喔？」

魔王「可以吗？」 

勇者「小事一件」

「到此为止！」 

「请把手…放、放开！」

「你们这群人、究竟是谁！？」

从冰冷的月光中飞身跃出的两个瘦小身影 虽然从表情看来像是孩子般的稚气，但是却可以感到坚定的斗志的亚麻色长发少女。那与纤弱的身形相对、在将来定有一番成就的丰满胸型，与其贴身的轻薄服装一同晃动着。迷人的腰际上穿的是挂满装饰的迷你短裙、过膝袜突显出她圆满诱人的臀部，少女以非常傲人的姿态报出她的名号。

「本小姐是好心情剑士奈奈子！」

而在强气少女身旁的，是名正以可爱表情不断看着她的少年。虽然还在发育成长中，但是可从那透露出纤瘦却又诱人上半身曲线的女用短上衣、以及从短裤中透出的纤细光滑双腿看出少年的美貌。少年也许是因为对其穿着感到害羞，一边以双手遮往内靠的双腿的同时，用勉强挤出的声音对着眼前的黑影说道。

「我、我是好心情贤者萃香！」

两人边配合着呼吸边互相击掌，同时间产生了如同奔流般飞舞闪烁、照亮周边一切的光芒。音乐般的炸裂声和七彩的闪光照耀着漆黑的仓库、夺去了看似蝙蝠的怪人的视线。

「本小姐们是！」「我们是！」 

紧握方才在手上旋转的武器的两人

「无须确认对方是恶是善、完全凭借气势跟心情执行讨伐！同时正处于充满任性却又爱撒娇的年纪！而那个名号就是“好心情杀人事件”！！ 讨伐执行完成前170秒！」 

越冬村、魔王的屋子、有着暖烘烘暖炉的大厅

魔王「～?」 

勇者「……唔」

魔王「勇者的膝枕、很舒服呢」 

勇者「喔喔、那真是太好了。如果想睡的话瞇一下也是可以的唷？」 

魔王「说不定真的会睡着呢……」

勇者「嗯？」

魔王「勇者在看什么呢？」 

勇者「新书」

魔王「嗯？」

勇者「不、好像是第五册的样子。

叫做『好心情杀人事件５ ３次变身之温泉旅行杀人事件』什么的」

魔王「完全不知道是什么意思」 

勇者「我也摸不着边」

魔王「为什么会想看摸不着边的书呢？」 

勇者「因为是朋友写的」

魔王「喔？」 

勇者「就是那个、女魔法使啊」

魔王「是她写的？ 她有那种嗜好喔？」

勇者「对啊…啊，这是秘密要保密喔？这样一提才想到之前被告知过不能随便对外公开」

魔王「我知道了…。不过你这样一说我倒是燃起兴趣了呢」 

勇者「要不要看看？ 从第１册开始看的话我们就能一起看啰」

魔王「……」(翻阅)

勇者「……」

(柴火燃烧的声音在安静的空间内格外清晰)

魔王「唔…聒噪苹果大佐这家伙、真是个可恨的家伙啊」 

勇者「那家伙超令人反感的～」

(魔王一边翻阅着书本的同时说道)

魔王「……」 

勇者「……嘿嘿」

(房间内不断传出翻书的声响)

魔王「什么！？ 竟然把胃袋里头都装满萝卜汤…？这、这是何等猎奇的残酷想法啊！作者是认真的吗！？」

勇者「……那个嘛、该怎么说呢」

(翻阅的速度不断的加快)

魔王「哼～」 

勇者「怎么了？」

魔王「不、总觉得虽然不知道在说什么但是却又出奇的有趣」 

勇者「虽然很有趣，但是在读过后却又不知道该怎么描述感想对吧？」

魔王「可以说是全新的体验吧」 

勇者「我觉得倒像是总稀奇的体验」

(说完话后两人又继续翻阅着手上的书本)

魔王「哼～真是让我大饱眼福。第１册的名场面，应该就是女用内裤被偷走的少年萃香所使用的惊人必杀技场面了吧」

勇者「……不、那场景应该是刻意描写出来的杀必死吧？」 

魔王「那么勇者觉得哪里比较好？」

勇者「果然还是那个吧，在60页描述到的在深夜的路上装成腐尸的村人？」

魔王「好像很有趣」 

勇者「就是啊」

(两人头一沉继续沉浸在书本里头)

魔王「……」 

勇者「……」

魔王「真是没想到竟然有着这样，和勇者背靠背一起看书的日子呢」 

勇者「我也是啊，像这样和魔王一起的日子」

魔王「勇者的背…很温暖呢」 

勇者「恩」

魔王「我至今以来都是一个人看着各种书本，从简单的到困难的都有。借着这样让自己的想法跟观点扩张、想象着各种异想天开的事情。但是像是这样和勇者背靠背的事情，却是从来未想过呢」

勇者「实际体验过后感觉不错吧？ 魔王」




Vol.50
越冬村、魔王的屋子、食堂

女仆妹「登登登！ 这些就是今天的美味佳肴唷！」

魔王「喔喔！ 光是看起来就很好吃呢」

勇者「明明宅邸空空如也，真亏你能弄出这些佳肴啊」

女仆长「不久前村长和村民有来访、送了些祝贺辛苦归来的贺礼喔」

魔王「真是感激不尽呢，那么就得要心怀感激的好好享用才行」

勇者「是啊」

女仆长「那么、我们就来帮两位准备用餐……」

魔王「那个就不必了，你们也一起来共享这个餐会如何？ 这个难得的日子大家就一起来用餐吧」

勇者「说的也是」

女仆长「但是……」

魔王「并不是要你们去习惯啦，就今天而已。 女仆长你今天就给个特例一下吧」

女仆长「实现主人的愿望就是身为女仆的工作…」

魔王「那么、开动吧！」

勇者「我就不客气啦！！」

女仆长「面包也烤好了吧」

女仆姊「是的」(微笑) 

女仆妹「明天会做加入葡萄干的面包…??啊啊～大哥哥！桌子上的整理让我来就好啦」

勇者「不用在意啦，偶尔放轻松点也很重要喔？??装汤之类的我可以自己来就好」

女仆妹「不是啦，因为这是我的份内工作。 而且呢把做好的料理装好盘、送到客人手中 看到客人脸上显露“好好吃～”的表情，这可是超越 工作本身更加让人感到欣慰的赞美唷？ 把这整套流程滴水不漏的完成才能算得上是位厨师唷！」

魔王「说的没错，那可是对于女仆妹劳动的回报唷？」

勇者「……是那样啊，我知道了，那就麻烦你了」

女仆妹「好～的? 请用」

勇者「唔……」

女仆妹「如何呢？」

勇者「超好吃的！ 培根炒的恰到好处、马铃薯也很好吃」(微笑)

女仆妹「太好了?」

女仆长「嗯哼(轻咳) 女仆妹」

女仆妹「是的」

女仆长「不可以在吃饭的地方挥舞手腕」

女仆妹「非常抱歉」

女仆长「但是呢、料理的手艺变的比以前更高明了呢」

女仆妹「是、是的」(僵直) 

勇者「笔直的敬礼姿势呢」

魔王「恩啊，女仆长对于部下的掌握很完美喔」

女仆长「今后可要更加努力喔」

女仆妹「好的?」

勇者「不过真的很好吃啊」

魔王「恩恩，这个奶油烤贝也很棒」

女仆长（小声）「话说回来、魔王～大人」

魔王「怎么了？」

女仆长（小声）「还顺利吗？」

魔王「你是指什么事？」

女仆长（小声）「两人独处的时间啊」

魔王「喔喔、很快乐喔！让人紧张又兴奋呢」

女仆长（小声）「齁齁～连那位童贞勇者也是吗、那么应该有拥抱之类了吧…」

魔王「但是在第二册里头突然让随身的武器被破坏就算了，竟然还让自己陷入 被逮捕的窘境里头真是…」

女仆长（小声）「蛤啊？」

魔王「该说是“浪费才能”吗？??……不对，应该说是“只能用在浪费这方面的特殊才能”吧。 虽然不知道业界的评价如何，但是无论哪一部都有点问题啊」

女仆长（小声）「您说的是什么事情呢、我完全摸不清头绪……」

魔王「就是那个啊、『好心情杀人事件』。 和勇者两人以全新的方式品味的小说故事，很有趣喔」

女仆长（小声）「这段期间一直在看小说？」

魔王「恩啊、一直在看」

女仆长「……」

魔王「？」

女仆长「勇者大人～？」

勇者「嗯？ 怎么了女仆长？」

女仆长「魔王～大人啊、她说今天晚上想帮您洗背喔」

勇者?魔王「哪泥！！！！？？？？」

女仆姊「啊、哇哇哇～」

女仆妹「一起洗澡吗？ 真好吶～」

女仆姊「我们就不用去淌混水啦」

勇者「你在胡说什么啊…那、那、那种事情…」

魔王「对啊…女仆长、太乱来啦！」

女仆长「就这样决定了」(严肃)

勇者「你是不是…在生气啊？」

魔王「为、为什么要那么生气啊？ 我们做了什么错事了吗？」

女仆长「真是的…能用的时间可是有限的啊」

勇者「那种事情可是要从长计议才行啊」

魔王「没错，那种事情可是要有适当的气氛跟良好的时机下才行」

女仆长「两位怎么就是这么不听话呢…… 我明白了，那么就由我来帮勇者大人洗背吧」

女仆妹「姊、姊姊？」

女仆姊「这话题对我们来说还太早了点、乖乖的不要打扰他们吧」

勇者「女仆长吗……好像很柔软的样子呢」(恍惚) 

魔王「你在妄想什么啊勇者，那种事情你以为我会允许吗」

女骑士「哼哼，结果每次到最后都会发展成这种局面啊」

勇者「什么时候来的啊」

女骑士「我已经出声好几次啰。 听说你们难得回来了，来拜访一下结果就看到这么炙热的发展啊」

魔王「这不是女骑士吗！ 你也返乡了啊！??来来、快来坐坐。女仆妹、麻烦再准备一人份的餐点」

女仆妹「好的！」

勇者「总之呢、澡堂的话题就先放一边」

魔王「恩、恩恩。先暂时打住这话题」

女仆长「我明白了。毕竟两人的话还好，要是三人一起的话的确棘手了点」

勇者「你想的是那种问题吗！？」

女仆长「整顿主人的后宫也是女仆的工作」

勇者「真的假的啊、那种事情」

魔王「女仆长的“女仆道”可是非常怪奇复杂的」

女骑士「两人都安全回来真是太好了。 ……我带来修道院酿造的葡萄酒，小心喝过头醉倒啰」

女仆长「那就满怀感恩的收下您的好意了」

魔王「要说的虽然很简单但是还是稍微听一下吧。 对于和中央的战争能够让双方都以最小伤亡收场这点，无论说再多都 无法表达我心中的感谢之意」

女骑士「对手兵力数量2万，我方只有低于其4分之1的兵力。 就算是我，要是真的全面冲突起来的话也是会战死沙场的。 要不是老天这次及时帮了一把的话、我也是一个头两个大」

勇者「真抱歉啊，竟然还让你亲自来一趟。 本来打算明天再去拜访打声招呼的」

女骑士「反正我这头也是迫不及待，所以不用放在心上。 欢迎回来、勇者」

越冬村、魔王的屋子、夜晚的执务室??

魔王「呼…累死人了、终于都安静下来了 这样一来就能好好的来看报告书跟整理书籍… 阿、对了，还得要把受托的土产送去才行呢 明天就来去见见村长吧…嗯？ 土产的包裹放在哪去了…」

(门口传来敲门声) 

魔王「门没锁，请进～」

女骑士「现在…有空吗？」

魔王「是女骑士啊，真是抱歉呢让你参加了一场喧嚣的晚餐」

女骑士「没关系，我也乐在其中。 修道院的晚餐因住宗教的规约所以都很沉静 像这样欢乐的餐会反倒可以让人的心灵感到缓和」

魔王「那样的话真是太好了」

女骑士「恩」

魔王「……」

女骑士「…………」

魔王「怎么了？」

女骑士「啊，那个啊…有点话想趁今晚跟你谈谈」

魔王「我洗耳恭听喔」

女骑士「那个啊、在魔王不在的这段期间」

魔王「恩」

女骑士「我向勇者、献上自己的剣了」

魔王「……？」

女骑士「还不明白吗？ 就是那个啊…??献上自己的剣、对于骑士来说是非常重要的…誓约仪式。 没有经历过这个仪式的话就不能算是独当一面的骑士」

魔王「是这样啊」

女骑士「骑士有其侍奉的主君，有着经历过剑之仪式主人才能算 是独当一面。而这献上配剑的仪式对于骑士来说，也代 表了把自己的一切都全部交付给其主君的意思 为了主君而行动、在战场上立下无数武勋、以主君为宗旨 为了主君鞠躬尽瘁…也就是成为主君的所有物的意思」

魔王「…唔」

女骑士「我对勇者、献上了这誓约」

魔王「……」

女骑士「在魔王不在的期间自私又偷偷的做出了这种事情，我觉得 非常的卑鄙又胆怯…明明自己是很清楚的。 而且说不定对于勇者来说我的行为都太过于蛮横了点… 在仪式完成后，我就前往前线的战场、勇者也往魔界出发 虽然没有确认，但是似乎勇者露出了挺为难的表情…」

女骑士「但是即使是这么说，我也不打算收回那个誓言 就算有机会也不打算收回它。 对勇者献上我的剑是我打从内心深处就一直期盼的愿望。 但是我觉得这事情不应该对魔王隐瞒，毕竟魔王说过勇者 就是魔王的所有物」

魔王「……」

女骑士「因为是朋友所以想告诉你」

魔王「……」

女骑士「所以、我来此告解。 就算是要辱骂我也无所谓，不…反倒说我就是为此而来的。 虽、虽然说我是勇者的所有物，但是不代表勇者是我的东西喔 骑士的誓言并非是那样的东西。 所以就算勇者终其一生都对我没兴趣我也会忍耐的 我不打算破坏魔王和勇者之间的关系、因为魔王才是… 勇者并没有对我出手喔？ 不…该怎么说呢、总之就是那回事啦」

魔王「恩」

女骑士「唔…」

魔王「原来如此」

女骑士「唔……」

魔王「我是在图书馆长大的 虽然是这么说也是跟一般的图书馆不一样就是了 也就是说，是在鲜少跟人接触的环境里头成长的 所以对于感情一类的事情非常的生疏」

女骑士「……」

魔王「女骑士曾经有过嫉妬的感觉吗？」

女骑士 (点头)

魔王「那是种觉得胸口一感觉到被揪紧又空虚、连呼吸都会感到 困难、甚至好像要失去平衡感的那种感觉对吧？ 没有针对特定的对象、就只是充满了无尽的愤怒以及责难 然后在之中又混杂着对自己的厌恶和寂寞在里头的复杂情 感这样的感觉是吗？」

女骑士「恩、没错」

魔王「那样的话我也是在忌妒也不一定…」

女骑士「……」

魔王「我假如是位魔力满溢的魔王的话、说不定光是溢出的魔力就 能把地板烧成黑炭也不一定」

女骑士「恩……」

魔王「最悲哀的反倒是对于我自己的存在吧」

女骑士「嗯？」

魔王「果然勇者还是喜欢人类的女性吧… 对于曾这么想过的自己感到无止尽的哀伤」

女骑士「魔王……」

魔王「但是这样的低迷从整体来看来1%都还没到喔！ 勇者是我的所有物、我是不会让给任何人的。 被那种过往老气的魔王所碰触这种事情是绝对不能被允许的。??但是即便是这样，也是有种似乎输给了身为人类的女骑士的感觉」

女骑士「……」

魔王「但是还是不会因此让步的。 就像骑士的誓约不法退让一般，我的所有契约也是坚不可破的约定。 我也是从很久很久以前开始就一直在等待着勇者的到来…」

女骑士「恩」

魔王「……」

女骑士「……说的、也是呢」

魔王「但是、还是没办法呢」

女骑士「？」

魔王「我也不是、很排斥“没办法”这一词 虽然知道这一词常常被用来诡辩自己没有尽力、做为只求当下的 安逸所用的借口。但是有时候这一词却也能让事情继续进展。 毕竟这也是个接受眼前艰辛苛刻的现实并且勇敢的去面对、充满 着勇气的话语」

女骑士「……」

魔王「所以呢，我身为魔族这一点也是没办法的事情。 女骑士把自己的思绪托付予勇者也是没办法的事情。 但是从一堆类似的例子来思考的话，说不定反倒是最不痛 不痒的也说不定呢。 毕竟历代魔王里头，没有广开后宫的可说是非常稀少啊。 虽然不知道勇者会如何，但是多多少少关于这一点也曾经 想过就是了… 但是要是真的变成那样的话，谁是最常陪伴在勇者身边的 若是那位对像是女骑士的话、大概是最“没办法”的了吧 比起其他的谁，我觉得女骑士是我最能够坦然接受的对象」

女骑士「……魔王」

魔王「但是即使这么说也不代表我想让步或是认输喔！ 反正呢，骑士的誓约听起来不就是主从契约罢了 换句话说就是终身雇用契约！跟所有物的概念是完全无法 比拟的两码子事情唷」

女骑士「好歹我过去也有着跟勇者一同到处旅行的历史啊」

魔王「历史？ 历史的话、能跟身为图书馆族的我相比吗？ 要说历史的话我早就在150年前已经开始了」(得意)

女骑士「虽然不知道你再说什么… 我可是亲过勇者（被毒蛇咬到的伤口）了喔！？」

魔王「～什！？ 什、什、什么！？ 竟然搬出过去的光荣事迹！ 我不但让勇者枕过我的大腿 方才还和勇者两人独处进行读书会了喔！」

女骑士「哈～读书会…那种像是小孩子在做的事情吗」

魔王「挺嘴硬的嘛、女骑士」 (怒气高腾)




Vol.51
越冬村、魔王的屋子、聊天室 

咚磅！！！！！！ 劈啪！！！！

(从另一头的房间传来阵阵巨大的声响)

女仆姊「好像隐约听得到有巨大的声响……」

勇者「恩啊～大概是在庆祝许久未见的再会吧？那两个人。稍微喝了点酒之后大家都变得很活泼呢……」

女仆姊「主人该不会也喝了吧？」

女仆妹「吶～吶～大哥哥、先不要理那件事了～」

勇者「喔喔、说的也对。话说那个东西在哪呢…」(东翻西翻)

女仆妹「好期待喔」

勇者「就是这个土产啦！」

女仆姊「这是…什么呢？」

勇者「首先要给妹妹的是绿宝石髪饰和“蒸笼(せいろ)”」

女仆妹「蒸笼～？ 好大喔～这是笼子？」

勇者「不是拉、这是用来放置在锅子上的」

女仆妹「放在上头？」

勇者「把蒸笼放在煮沸的热水上头，利用蒸气来温热笼内的食物。 这料理方法好像叫做“蒸”，这样明白了吗？」

女仆妹「唔哇～！ 好有趣喔！！」

勇者「那么、要给女仆姊的是这个」

女仆姊「也为我准备了？」

勇者「对啊、那家伙帮你选了这个梳子(栉)。 她在很久以前开始就常常在用这种东西呢。 在图…不对，学士的故乡里头，当女性到了独当一面的年纪 的时候就会授予她们这种梳子。据说也能让魅力增长来吸引 心仪的对象呢」

女仆姊「好漂亮呢…像是宝石一样……」

勇者「而这个则是我选的」

女仆姊「这是……」

勇者「是朱子编制的丝绸织物，因为那个啊～ 虽然想说干脆就买个衣服之类的东西就好，但是我对这方面 可以说完全一窍不通，尺寸对不对的我也不知道，所以就只 买了这块布料…真抱歉」

女仆姊「好漂亮…」

勇者「啊、果然还是不行吗？ 真抱歉…」

女仆姊「不是那样的、我真的很高兴！ 因为我至今从未看过像这样高级又漂亮的布料」

女仆妹「恩、很漂亮唷！ 像是公主在穿的衣服用料呢」

勇者「这样啊，学士也说了要是女仆姊的话一定有办法运用的」

女仆姊「真的是非常感谢」

地下世界（魔界）、边境部的通商路

(从周边吹来阵阵强烈的大风)

中年商人「唔哇、好大的风」

狗头商人「这个季节常有这种风呢」

历战佣兵「这种环境挺棘手呢」

中年商人「喂！ 大家可不要被风吹走啦！ 要仔细地确认行李跟货物的状况」

商队一伙人「没问题！」

狗头商人「真是挺好强的啊、你们这群人」

中年商人「说到买卖的话不管到哪都是一样的，要是不强势一点的话 可是做不成生意的」

狗头商人「说的没错」

历战佣兵「这一带的治安不知道如何？」

狗头商人「有好有坏」

历战佣兵「唔…」

狗头商人「最近虽然似乎安定下来了、但是这个开门都市自古以来就是 个圣地的缘故，所以有着数十个神殿在。出入参拜的信众人 数非常之多，同时也是从人类世界来的军队以及商人停驻的 中继点，我会这样清楚也是因为和你们人类打过仗的关系」

历战佣兵「这样啊」

狗头商人「随着支配者变换导致的势力变动，常常会让治安骚动不堪」

历战佣兵「原来如此」

中年商人「现在呢？」

狗头商人「现任管理者的评价还不错。税率不但便宜、交易也更加自由 每个月还会开放广场，每个礼拜的第一及第四天会开放市场 对于我们这些旅行商人来说真是太感激了，而且也有在持续 维持治安。虽然是这么说，但是在这骚动的地域上头会发生 什么事情还是说不准，所以千万不能大意才行」

历战佣兵「对啊、那才是最重要的」

狗头商人「你们的商队规模也挺大的」

中年商人「会吗？」

狗头商人「恩、这一带的徒步商人几乎都是带着一匹动物然后左右 挂载着放满货物的包包」

中年商人「马车和骆驼(らくだ)在这不盛行吗？」

狗头商人「因为那些生物对于砂尘跟泥凝适性不太好啊。 而且也要像你们这样大规模的商队才有办法承担这样的 规模和支出，只身赴商的小商人是负担不起的。」

中年商人「原来如此，我在年轻时也是只能带着一头小马到处经商呢」

狗头商人「那时候你都卖些什么？」

中年商人「那时候主要是卖麦穗、香料以及一些杂物」

狗头商人「麦穗啊…在这一带虽然也能入手不过质量都不怎么好，所以 几乎都拿来酿酒了」

历战佣兵「是好酒吗？」

狗头商人「没有吶。要说酒的话，妖精族的是最上等的啊。 不过龙族酿的烈酒也很棒唷，鬼呼族酿的米酒也不错不过价 格就不一定啰」

历战佣兵「酒果然很复杂啊」

中年商人「毕竟要是弄坏就会发生大惨事嘛」

狗头商人「没错呢，但是呢如果卖到不错的价钱可是笔非常有赚头的买 卖唷。而且酒是无论在哪都有着一定市场的商品」

历战佣兵「对对对！哈哈哈～」

中年商人「到了都市后，要是能找到落脚处就好了」

狗头商人「嘛、首先就先去官厅取得贸易证吧」

中年商人「许可证吗」

狗头商人「没错。在那之后再到茶馆去喝个一杯吧」

中年商人「茶馆？」

狗头商人「对啊，啊…人类的世界不一样吗？ 茶馆这地方就是专门喝茶的地方，还是你们那头没有茶？」

历战佣兵「当然有啦，别太小看人啰。 不过经你这样一提后多少就能知道了」

中年商人「那里有许多商人聚集吗？」

狗头商人「对啊。茶馆会聚集许多商人，同时也是情报之海呢。 在高级的茶馆里头会聚集许多专门买卖高级货物的有钱商人。 也可以说茶馆的等级就代表着里头的商人的等级吧。 不过也不能说一定是这样，在决定目标后还是得要靠商人的 直觉跟经验来鉴定对方的等第才行，而且茶馆还有提供熟识 的团体私下聚会的个别房间，对于交易来说很便利唷」

历战佣兵「有这样的地方啊」

中年商人「跟酒场挺像的呢」

狗头商人「酒场白天没有营业对吧？ 茶馆的话在一大早鸟啼之前就开始营业啰，只要看到用鸟笼养 着鸟做为装饰的建筑物就是茶馆了」

中年商人「感谢你告诉我们这些好情报啊」

狗头商人「看啊、差不多可以看见了喔」

历战佣兵「喔喔、就是那个吗……远远看起来像是个街道的感觉呢」

狗头商人「那就是『开门都市』，这一带中最棒的都市」

魔王城、东馆展望部女仆长「…呼～开始集合！」

女仆鬼魂 ――

女仆长「恩恩。我知道了，12号因为肚子痛缺席。 还有因为身体状况不好缺席的吗？」

女仆鬼魂 ――

女仆长「好，那么我来宣布今天的工作内容。 这礼拜工作都集中在这个东馆知道吗？要进行集中式打扫」

女仆长「布置亚麻、准备鲜花、庭院的打扫都要好好去做喔」

女仆鬼魂 ――女

仆长「厨房吗？ 当然要啰。 这礼拜要把食粮仓库都做好更新，不能松懈喔」

女仆鬼魂 ――

女仆长「嗯？ 蟑螂？ 不用手下留情」

女仆鬼魂 ――

女仆长「很可怕？ 那种东西不用想太多！ 根据当下情形我准许使用初阶魔法。 听好！赌上魔王城女仆队的名号、不准放过任何微小的地方！」

地下世界（魔界）、开门都市、中央官厅

副官「砦将、有客人来访」

东砦将军「恩、进来吧」

(门打开后一身商人打扮的中年男子随后步入房间)

中年商人「打扰了」

东砦将军「欢迎啊，我就是这个都市自治政府、同时也是执行委员的 东之砦将。那个…敢问阁下是…」

中年商人「初次见面，我叫做中年商人。 该怎么说呢，虽然在我们人类那头听说这里能够进行贸易 但是长途跋涉到此亲眼所见之后真的非常的感动呢」(微笑)

东砦将军「哈哈哈，只不过是当初逃跑的时候跌了个狗吃屎所以才留下 来的啦」

中年商人「用这一身充满脏污的打扮来见您真的非常抱歉。 但是有个非常急着想要告知您的报告」

东砦将军「是什么事情呢？」

中年商人「就是关于输入盐巴的委托，方才已经运送到此了」

东砦将军「火竜公女吗？ 哈哈哈！ 她真有一手啊！」

中年商人「是的、是位非常有气势的小姐呢。 而且她也委托了信件要传达、就是这个」

(微笑)东砦将军「真是太感谢了！ 她现在在哪？」

中年商人「虽然信中应该有写到、不过她现在仍在那边。 对了…我来介绍一下，这位是这次兼任商队副长和护卫队长 的历战佣兵」

历战佣兵「请多指教」

东砦将军「喔喔、多多指教。这位是我的副官」

副官「在下是副官。以后应该会常常见到吧」

中年商人「货物一共有十八台运送车，能否请你们确认一下呢？」

东砦将军「没问题，副官你去帮我看一下吧」

历战佣兵「我也一起去吧」(起身)

中年商人「拜托了」

历战佣兵「那我就先来上工啦」

(两人离开了房间)

东砦将军「……呼、这样就少了一件要心烦的事情了」

中年商人「这头也是总算能够卸下长途旅行的重担了呢」

东砦将军「话说回来她为什么仍然待在那里？」

中年商人「我其实是隶属于『同盟』之下的某个之名商人公会的」

东砦将军「这样啊」

中年商人「而她造访了我的工会，跟身为我的上司的商人接触后 把货物交给我们，也就是这次委托我们运送的东西」

东砦将军「是那样啊，那么关于付款的部分又是如何？」

中年商人 (摇头) 中年商人「我已经从『同盟』收到妥当的允诺了，这次透过协助 这位小姐的委托，将会在今后获得更加重大的工作」

东砦将军「重大的工作？」

中年商人「像是这次运送盐巴之类拥有丰富利润的工作。 这次的商队就是为了开始因应盐巴的调度，而我就是因 此而受雇来的。」

东砦将军「…恩」

中年商人「而我已经从那一头获得了充足的谢礼，所以这次货物的 款项什么的就不需要」

东砦将军「原来如此。……那么、我可以想成是中年商人殿下是来此 视察这个都市的状况吗？」

中年商人「那又该如何说才好呢…毕竟我只是位小人物」

东砦将军「呵呵，那么不好好接待可是不行的啦。 不过这个都市的政府身为自治政府，对于这类事情可是很 重视的唷。就去长年陪伴我的酒场好好的喝一杯吧」

中年商人「那真是太感激了。 反过来说有像那样不需拘束的地方真是太好了 我是初次光顾此地、而且还是长途跋涉来此。 在这样的旅程后，能和本地的人去酒场喝个一杯冰啤酒 没有比这更加让人高兴的事情啦」

(微笑)东砦将军「哈哈哈哈！ 要是不嫌弃的话就先在这宿舍冲个澡吧。 反正也要等到太阳下山后不是吗。大概那个时候盐巴的 盘点也结束了吧」

中年商人「是啊，对于质量这点可是能挂保证的。 这些可是在西海那头慎重挑选没有杂质，像是雪花石膏一般 漂亮的特级花之盐唷」

东砦将军「那么回程的时候打算运些什么回去呢？」

中年商人「不，暂时大概会在这落脚，想在此打听一些情报。 如果可以的话还想请您帮忙介绍些职业」

东砦将军「喔？ 像是哪方面的？」

中年商人「魔族的职人以及佣兵这一类行业、该如何雇用他们。 连接两世界的大门后方的大洞，想在那边铺设一条安 全的道路，有着一些想尝试看看的工作」




Vol.52
越冬村、魔王的屋子、执务室

魔王「看起来我不在的期间似乎发生了很激烈的演变啊」

女仆长「是啊、光是只看报告就能知道事态的严重了」

魔王「从异端审问开始到天然痘的扑灭啊」 

女仆长「是的」

魔王「原来青年商人打的算盘就是“供过于求(売り浴びせ)” 把所有资产全部投入的这个构想，我光是想象都要直冒冷汗了 而且他还带头创立了先行的事物。在银行系统尚未建立的世界 中半强迫的创造了可以增加信用度的“可视现金(见かけ上の现金)” 光是把这条绳索套在中央诸国的脖子上头就有着十分足够的效果了」

女仆长「是啊」

魔王「而且呢、他用的手段也非常高明啊」 

女仆长「是那样吗？」

魔王「是啊，没想到竟然会用马铃薯作为交易的对象」 

女仆长「原来如此」

魔王「青年商人的本领要成为圣王国数一数二的人物是绝对没有问题的 但是他却没有这么做，究竟是因为重视与我的约定呢还是他本身 身为商人的敏锐嗅觉呢，这就让人无法捉摸了。 这样的他却投入了二大经济商圈的成立这个莫大的赌注，看来他 也是愿意相信在未来仍有莫大的可能存在着吧」

魔王「他的判断从理论上来看是很正确的。 为了发展经济，让复数国家以及多样的货币在市场上彼此活泼的 流动、摩擦是绝对必要的。为了在不久的将来不知何时会正式开 始的与魔族间的贸易，这方面的经验是非常宝贵且重要的。」

女仆长「因为大门已经被彻底破坏了的关系吗」

魔王「没错」 

女仆长「发展比预料的来得还快呢」

魔王「但是也不能小看固守至今的旧习跟风俗的守旧派势力。 事实上呢，守旧派的势力很明显的就是非常的壮大 虽然是这么地不利，青年商人却还是毅然地下了这个赌注。 把一切都投注在尚未有过成功例子的胜利上，对于他这样的 商人魂魄，我得要表达最高的敬意才行」

女仆长「在这之后的、就是竞争了吧」

魔王「大概吧…时间、对手的决心、彼此间势力的较劲等等 但是其实都差不多就是了，毕竟两头的世界并非所谓“异世界” 总有一天还是会有人发觉，并且把隔绝两界的分界给拿掉的。 虽然不清楚是不是破坏大门，但说不定是借由魔力跟法力来操控 大门的运作也不一定。在大门破坏的现在，地上跟地下的世界可 以说正在慢慢地迎接一体化了呢」

女仆长「这趋势，恐怕已经是势在必行了呢」

魔王「没错」

女仆长「准备工作已经完成了吗」

魔王「无论什么时候都没有所谓的“完美的准备” 只有能否活用当下的状况跟至今的经验突破困难而已。 而我也只是尽力准备好能够做足去应付的事先准备罢了。 而且呢……」

魔王「你看到了吗？ 女仆长？」(双眸闪亮)

女仆长「是的」

魔王「这真是太棒了！ 太让人讶异了！ 这些…这些并非是我至今所留下的那些事物。 他们高唱着生命、财产、自由三项天生的权利。 而且虽然看得出是融合了旧信仰和神学的形式、但这明显的表 达出人类的自主性和对他者的友爱、可以说是lumen naturale* 是启蒙主义的想法啊！ …没想到这个名词及意义，在这头的世界正在逐渐的萌芽。 是透过女仆姊在至今以来的伤痛、疮疤、精神的血池中不断奋 力迈进、进而发掘出来的自由主义的萌芽。 这并不是我所给予的东西，所谓的教诲也无法跨越“知识”这 道巨大之壁，教诲并不是足以说明一切的东西，而她却凭着自 己的坚强意识跟不屈的灵魂跨越了那道巨大之壁呢」

* lumen naturale(自然之光)：

源自拉丁语lumen naturale，藉由超自然事物(神)的恩宠之光，人类所获得的与生俱来对于自然事物的认知能力

女仆长「是的」

魔王「你不觉得高兴吗？ 这份报告里头还有写着这些唷。 “不想再次被当作虫子”以及“即便是再怎么辛苦严苛”」

女仆长「……不是那样的」

魔王「？」

女仆长「我对她…」 

魔王「唔…」

女仆长「……本以为」

魔王「……」

女仆长「我可以对她说些什么」 

魔王「恩…」

女仆长「但是还是不行…我完全、无法用言语来形容」

魔王「……呵呵。 而且不只是女仆姊唷，看看这些」

魔王「从其他报告里有提到各种事物也似乎正逐渐的形成中 像是藉由纸张的再利用重新发现纪录的可行性。 包含考核制度和薪资制度的官僚主义的设立。 在关税的进口障碍上重新审视原始的通货制度。 但是没想到会用马铃薯当作替代品就是了… 诸如此类的事情，商人子弟做得真有一手」

魔王「关于军事方面似乎也有着不错的报告。 虽然我对于全体不是很清楚，野战阵地及斜线阵形都是 现在这个时代里头尚未有人想到的战术吧。 而且还有战场医疗的充实化…吗 战场医疗这方面的想法的确是非常独特啊。 无论是哪一方面虽然都有着我的教诲在里头，但是在这 之中更能看出后天上的努力以及加工的痕迹。 生活在这个世界里的人类们，正以这个世界的方式慢慢 地一点一滴着手着、到处可见凝聚众人智慧结晶的痕迹」

女仆长「是的」

魔王「人类真的很厉害啊、还有这个世界也是… 魔族也不会输给人类，在各地建造了许多转动的风车。 对于交易的制度及流程似乎也逐渐踏上轨道了。 当初听到邮局制度的时候我可是吓了一大跳呢。 在公共工程上，建立医院这一点也很惊人、鬼呼族及兽人族 也为了保障彼此的利益而制定了共通的宪法并且署名的样子」

女仆长「是的」

魔王「图书馆外头的世界、竟然是这样地活泼朝气 没想到我会这样地喜爱这般无法预测的世界」

女仆长「魔王～大人？」

魔王「嗯？」

女仆长「您在、哭泣是吗？」

魔王「唔？」

女仆长「魔王～大人」

魔王 (用袖子擦拭脸颊的泪珠) 

女仆长「……淑女要用手帕才行唷」

魔王「恩」 

女仆长「很辛苦吗？」

魔王「不、我想不是的」 

女仆长「恩」

魔王「不是那样的…这个虽然是眼泪，但我想并不是因为难过而流泪 我想是因为打从内心觉得高兴吧。 我想大概是因为、我稍微能够骄傲的挺起胸膛感到高兴了吧。 虽然不是我的功劳，但是我很喜欢这个世界。」

女仆长「我也是这么想的。 能够跟大家相逢、真的是太好了」

越冬村、修道院内侧广场

(双剑互击声响此起彼落)

勇者「……哈啊、哈…」 

女骑士「喝、嘿啊…看招」

(毫无停歇的剑影闪烁在空中)

勇者「看招！」 

女骑士「来吧！」

(两人的气势逐渐高涨)

勇者「看来你打算认真了呢」 

女骑士「还早呢！ 喝啊！」

勇者「我在这！」

(勇者一个闪身避开了迅速的剑击)

勇者「～唔！ “加速呪”！」 

女骑士「“瞬动祈祷”」

(藉由咒文及祈祷强化自身速度的两人身影瞬间消失 取而代之的是如狂风暴雨般的剑击声响彻庭院)

勇者「真有…你的！！」 

女骑士「还…没完呢！」

(双剑交会)

勇者「真厉害、该说你剑技还是气魄进步了呢」 

女骑士「两者皆是！」

(相击而依的剑刃互相较劲着、丝毫无退让之意)

勇者「那么、最后就用这招收尾吧！ 看招！」 

女骑士「唔！ “光壁三连”！」

(面对勇者的出招女骑士展开了光壁防守 但是勇者的攻击瞬间突破了光壁结束了这场攻防) 

女骑士「～唔！！ 婀…唔哇啊啊啊啊！！」 

勇者「好、结束」 (收剑)

女骑士「……」 

勇者「我赢啰～」 (手舞足蹈)

女骑士「唔唔……」(赌气)

勇者「别气嘛，是你要我陪你练剑的不是吗」

女骑士「是没错、但是不甘心的就是不甘心。 要是没有这份懊悔的话，我就会变弱了。 所以这个时候有懊悔的感觉是对的」

勇者「这样啊」 (坐下) 

女骑士「怎么了？」

勇者「我也稍微休息一下」

女骑士「头发、有剪过了吗」 

勇者「恩，剪过了唷」

女骑士「那个样子比较适合你」 

勇者「会吗，不过头整体变轻了感觉挺舒服的」

女骑士「那么、勇者都不会有感到不顺的时候吗」

勇者「恩啊」

勇者「……」 

女骑士「……」

勇者「给我等一下、那是什么意思啊！」 

女骑士「没啦、没特别的意思！随口说说而已、真的啦」(慌张)

勇者「……是、是那样吗？」 

女骑士「……」

女骑士（怎、怎么办…勇者的态度也让人挺在意的… 弄得我这头都开始小鹿乱撞啦！ 从上次的献剑誓言之后就没有这样子两人独处的机会 话说回来、我的脸会不会很奇怪啊？难道我脸颊已经 红到不行了吗！？）

勇者「……啊～」

女骑士「怎么了勇者」

勇者「没什么啦」

女骑士（什、什么嘛竟然用那种口气来回复他人… 难道我真的看起来这么笨吗！？）

勇者「那个啊、女骑士在防守上做得非常的坚实」 

女骑士「恩、恩」

勇者「能够用光壁防守许多大型招式、我想对于自己的力量以及停止力 有着一定程度的自信也是原因吧」

女骑士「是那样吗？」 

勇者「但是还是有破绽就是了」

女骑士「这样啊…」

勇者「……啊、那个啊」 

女骑士「？」

勇者「我没有看扁你喔？」 

女骑士「我知道啦」(嘟嘴)

勇者「……」 

女骑士「……」

勇者?女骑士「那个」

勇者「啊、你先说」 

女骑士「那…就是、那个，勇者」

勇者「嗯？」

女骑士「方才你使用的那招，让剑像是薄雾般轻柔飘移、连气息都 能完全遮断的那技巧」

勇者「喔、那是勇者剑技46招里头的技巧」

女骑士「是那样的喔？ 似乎以前也有看你偶尔用过。 我想把那技巧学起来，能不能教我呢？」

勇者「那恐怕没办法吧」 

女骑士「为何呢？」

勇者「因为吶、毕竟是勇者剣技嘛，是非常特别的不是吗？」 

女骑士「不尝试看看怎么知道呢？」

勇者「…是没错啦」

(勇者走向一旁把配剑再次摆好位置)

勇者「剑跟架式是像这样对吧？ 不、脚的话怎样都好。 总之呢把剑瞄准敌人的身体」 

女骑士「恩」

勇者「然后把维持剑身的力量集中在左手的无名指」 

女骑士「那样一来剑不就会掉落了吗」

勇者「关键就是要在这里取得整体的平衡点。 这样手一挥就能让剑柄产生轻柔飘移的感觉了」 

女骑士「这是什么高难度的技巧啊……」

勇者「然后呢、把吸取魔素的想法寄托于剑的刀身」 

女骑士「需要咏唱吗？」

勇者「不、单纯是靠感觉。用感觉驾御周边的空间、进而操控空间 像是这样～拉扯般～之类的！」

女骑士「怎么难度一下翻好几倍啊、喂喂！」

勇者「因为、就是那样一个感觉的技巧嘛」 

女骑士「不要单纯用感觉来创作剑技啊！」

女骑士「真是的、有听没有懂的感觉」

勇者「就算你这么说也…」

女骑士「我总算明白你不适任讲师的事实了」 

勇者「我自己也知道啦」

女骑士「……有感到失落吗？」 

勇者「还不至于啦。 虽然我很擅长破坏跟杀戮、但是那一点都不有趣」

女骑士「……原来如此」 

勇者「就是那么一回事」

女骑士「……」 

勇者「……」(身子抖了一下)

女骑士「感觉有点冷了呢。回去修道院吧，顺便准备一点暖身的食物」 

勇者「就这么办」

女骑士「在那之后、就来个膝枕吧」 

勇者「哈啊！？」

女骑士「就算起步晚了点也要努力拉近差距才行」 

勇者「你在说什么啊」

女骑士「有什么不好的！ 这么一点就帮忙一下嘛！ 虽然胸部已经是无法比拟的差距了，但是大腿的话还有办法的」 

勇者「……为、为什么要这么生气啊」

女骑士「这样还算客气的了，我也是会欲求不满的唷」




Vol.53
越冬村、魔王的屋子、聊天室

魔王「慰劳？」 

勇者「旅行？」

女仆长「是的」

魔王「那是什么？ 天文学术语吗？」 

勇者「再怎么说也不会扯到那方向去吧」

女仆长「是自古流传下来对于女仆的一种回报喔」

魔王「是那样喔？」(转头看勇者) 

勇者「别看我啊。就算问我我也不知道啊那种事情」

女仆长「就是这么一回事」

女仆姊「旅行？」 

女仆妹「姊姊、大家在说什么？」

魔王「恩～总之就是去很远的地方对吧」 

勇者「像是旅行那样对吧」

女仆妹「要搬家吗？」

魔王「也不能说是搬家啦」

女仆妹「没有屋顶吗？ 居无定所的流浪？」 じわぁ

勇者「突然觉得、你在成长过程中有着许多令人鼻酸的事情啊」

女仆长「慰劳旅行呢，不但是对平日劳心于家事的女仆的最高回报 同时也是至今流传的文献中所提到的最佳休假方式喔。 据说诸神的时代中还有对此设置及布署专用的仆人呢」

女仆姊「这样啊…」

勇者「那么、大致上要做什么咧？」

女仆长「首先是去到遥远的观光胜地并且在那里的旅馆投宿」

魔王「恩」

女仆长「旅馆的话当然也有着其他的入住者，他们平日煮饭打扫洗 衣之类的日常杂事当然也是由他们的女仆代劳。而慰劳旅 行的目的，就是让这些平日劳心于家事的女仆们可以纾解 压力的方式」

魔王「话句话说…就是休假对吧？这样一说我就明白了」

勇者「这么一提、的确是指休假呢。 女仆姊妹两人至今以来的确还没有过象样的休假」

女仆长「更要说的话、慰劳旅行还必须要有温泉才行」

女仆妹「温泉？」 

魔王「类似大澡堂对吧。根据场合的不同，也有像是城堡的大厅一样 宽广的大澡堂喔」

女仆姊「有那样大的澡堂！？」

女仆长「藉由这个温泉来洗涤平日累积的疲劳、同时也能让女仆的 办事能力提升到新的阶段唷」

魔王「不用说得这么白我也知道你的意思啦」

女仆长「这次魔王～大人和我因为长期回乡的缘故，从这段期间你 们两位所做的一切工作以及来自周遭的评价来评估，结论 就是应该给予你们相对应的报酬」

女仆妹「也就是、奖赏～是吗？」(手舞足蹈) 

女仆姊「乖乖听女仆长说话唷、妹妹」

魔王「恩…关于这件事，我全权交给值得信赖的女仆长来处理」 

勇者「女仆长这么一说就能够理解了。至今以来都未查觉，总觉得挺 不可思议的吶」

女仆长「不、稍微调查一下这段期间也没有发生太大的事件的缘故 所以没察觉到大概也是很正常的吧」

魔王「因为我们都很忙碌呢」 

勇者「魔王不是都在常去的大厅里头睡觉而已吗？」

女仆长「女仆姊、女仆妹，过来这里」 

女仆姊妹「是的」「好」

女仆长 (温柔的摸着两人的头)

女仆妹「嗯……」 

女仆姊「啊……」

女仆长「做得很好喔」

女仆妹「谢谢！ 戴眼镜的大姐姐！」 

女仆姊「非常感谢您、女仆长」

魔王「呵呵」(微笑) 

勇者「太好了呢！」 (跟着微笑)

女仆长「顺便一提的是、魔王～大人、勇者大人，虽然有点失礼 但是也希望你们两位能一同参与这次的旅行，若是有其 他想要邀约一起同行的人士的话也可以喔」

勇者「这样吗？」

女仆长「毕竟这次让您费心于救出工作上、而且我们也在为了避免战争 以及回避危机上头累积了相当的疲惫，等冬天一到的话大概又 要开始忙碌了吧，能够动身的机会大概就只剩下现在了」

魔王「这么一说也对呢」 

勇者「原来如此」

女仆姊「大家一起去旅行吧」(微笑) 

女仆妹「一起一起！」

女仆长「移动上就有劳勇者様了」 

勇者「啊～转移吗？ 嘛、这样也比较快」

魔王「入住的旅馆决定好了吗？」

女仆长「是的，是一栋有着悠久传统的古城民宿，对方目前正在加紧 的准备当中，是个不但拥有能够容纳连队规模的大浴场、同 时还拥有绝佳气氛的完美旅馆」

魔王城东侧、别馆、古城民宿“魔王～别墅”入口

(藉由勇者的传送一行人快速的抵达了旅馆)

女仆长「好的、到目的地啰」

魔王「总觉得变得好干净呢。是不是打扫过啦？和平常差很多啊」

女仆姊「这里就是民宿啊、真壮观呢！简直就像城堡一样」 

勇者（不…真的就是座城堡啊……）

女仆妹「好厉～害！ 好宽～广喔、这是壶吗？」(东张西望)

女骑士「等、等一下、给我等一下啊、勇者！ 你说为了修养放松所以要做个三天两夜的小旅行什么的 不是吗！？」

魔王「是没错啊？」

女骑士「这里不就、不就是…魔…魔」

女仆长「高级古城民宿、“魔王～别墅”唷！」

女骑士「少骗小孩啦！！ 这里哪里看起来像民宿啦！？看看那副盔甲！还有那符 流着血的图画！到底是哪里的民宿会有这些东西啊！？」

女魔法使「……艺术」

女仆长「唉呀呀，只是想要让大家稍微感觉一下幽灵的气氛嘛 …看来稍微有点不对边就是了」

女骑士「什么稍微的就想混过去吗。真、真是的… 啊啊…精灵大人真是非常抱歉，无意间就说了这么不得体的词汇。 实在是因为事情发生的太突然了，还请宽恕我的失言。 没想到会踏上如此的险境真是太大意了，就由我来担任开路的先锋 勇者则在队伍中央保护大家、魔法使就在后头警戒周遭的同时提供 火力支持！」

勇者「给我冷静点啊」 (敲) 

女骑士「做什么啦！」

女仆妹「骑士姐姐好像挺痛的～」

勇者（小声）「你也冷静一点！ 我们可是和魔王在一起啊！ 怎可能会有危险咧！」 

女骑士（小声）「说、说得也是……真抱歉」

女魔法使「关系真好……」

女仆姊「是啊、两位的关系真好呢」

魔王「我和勇者的关系也是很好的、真的唷」(得意)

女仆长「是啊、说的没错。 魔王～大人和勇者之间的关系是非常好的唷，我可以做证人」

魔王「怎觉得女仆长这一说之后、好像变得并不是这么一回事的感觉…」

女仆姊「彼此之间的交情好就是件好事呢」(微笑)

女仆妹「好事？」

女魔法使「……用比较的说法来说就是感觉上的一种好意。 我也很想、和女仆妹关系更好」(睡眼惺忪)

女仆妹「我也很乐意和爱睡觉的大姐姐更加友好唷」(抱住)

女骑士「不～对！ 明明是和我的关系更好才对」 

魔王「说到关系好，我和勇者在一起的时间可是比较久啊」 

勇者「真是的，只要大家都能愉快不就是好事吗」

女仆长「唉呀唉呀」 

女仆姊「看来关系太好也是个问题呢」

女仆妹「大哥哥、很受女孩子欢迎？」 

女魔法使「……和很多、女孩子、很要好」

女仆妹「真抢手呢?」 

女魔法使「……要那样解释也通」

魔王「……」 

女骑士「……」

女仆长「话说回来…勇者大人，您没有邀请执事先生吗？」

勇者「那个嘛、还有许多事情还没跟他说清楚的关系。 而且呢要是带老爷子来泡温泉的话我很清楚会发生什么事情…」

女仆长「３人弟子呢？」 

勇者「他们都各自忙碌着。真要说的话也是因为刚刚说到的，很多事情 没有告诉他们的关系」

女仆妹「大哥哥没有男性朋友？」

(本来正在斗嘴的女骑士?魔王两人不约而同的静止了下来)

勇者「说、说什么傻话？」

女仆妹「没有可以一起出去玩的朋友吗？」

勇者「啊？ 那个嘛…没有那回事喔？ 只是少了点罢了、真的只是少了点罢了唷！ 你看嘛，大家不是身兼重要职务、就是要忙于国政什么的 甚至领导组织啦，有着各自要忙的事情不是吗？这点对于 小孩来说大概比较难理解吧。无论是什么事情都并非只有 表面看起来这么简单啦。等到像我这年纪的时候，常常都 会有想要独自行动的时候啦，而且总是团体行动也不是都 算好事情对吧？」

女仆长「这么说起来、男性只有勇者大人一位呢～」 

女魔法使「……独占欲」

魔王「勇、勇者？ 是那回事吗？ 我觉得勇者以前认识的人当中 似乎女性的比率占了大多数啊」

勇者「说、说什么傻话」

女骑士「大致上勇者在哪里的城镇街道上都能很碰巧的发现遇到危机 的女性，然后在最刚好的时间点上英雄救美才会变成这样。 勇者你要不要创立个勇者俱乐部啊？说不定会员人数会暴增 到能够正式营业呢」

女仆妹「大哥哥被欺负了吗？」 

女仆姊「似乎惹人生气了呢」

女仆长「啊啦啦、真是的真是的」

女骑士「反正勇者只要一看见胸部大一点的女性，马上就一副痴呆样 看起来就像是个无节操的人」

魔王「这不算坏事阿。胸部什么的放着不管就有啦。 赘肉没有错，就好比跟无论何时都无法增加比起来、相对有着 稳定利息收入的健全财务状况才是完美的」

勇者「为、为什么才刚到这就变成这种修罗场……」

女仆妹「大哥哥、大哥哥」 

勇者「呜呜呜…」

女仆妹「放心吧，我来当大哥哥的朋友?」(摸头摸头)

(一瞬间正在拌嘴的女骑士?魔王两人又沉默了下来) 

勇者「啊、那个、恩…谢、谢谢」

女骑士「勇者、你难不成…」 

魔王「我本来还不认为你是那种人的」

勇者「不对。不是你们想象的那样！ 这是个误会！ 总觉得到处都充满着误会啊」

女仆姊「不、不要火上加油啊妹妹」(敲头) 

女仆妹「哈呜？」

女仆长「唉呀呀、真是的」

女骑士「反正我知道勇者就算有了复数的女性在，还是会不断的 开拓新的领域对吧」

魔王「身为勇者的所有者，希望勇者你可以把你的交友关系以及 性别比率这两件事情用简单的一句话说明一下」

勇者「唔唔…不是啦！ 不是你们想的那样啦！ 像这次的这种状况只是偶尔才会有的啦！」

女骑士「找借口可是有损骑士形象的」

勇者「我又不是骑士！」

魔王「就算只是偶尔，听起来也像是已经晚起步许多的感觉 我希望从今开始不会再有这种情形，做点什么来证明吧」

女魔法使「……勇者遇难」 

勇者「救救我、魔法使」

女魔法使「杀人事件、都要好心情」

勇者「不清楚你的意思啊～」

女骑士「不管哪件事情都是勇者不对」 

魔王「欠缺毅力、本身缺乏让人安心及安定的感觉就是你的不对」

勇者「你们说的倒是挺开心的！ 女人不要这么简单的就组成同盟连军展开包围战啊喂！ 好啦我知道啦！ 给我看好，就算是我也是有一两位男性朋友的！ 给我等着我马上就带过来给你们瞧瞧！！」

(语毕勇者马上使用传送从众人面前消失)




Vol.54
魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”、客室?姉妹

女仆妹「好棒好棒喔！ 棉被好软好软好舒服！」

(女仆妹兴奋地在棉被上头滚来滚去)

女仆姊「不可以这样喔妹妹，不可以这么没礼貌」 

女仆妹「但是啊、因为很软嘛～ 很舒服唷？」

女仆姊「真、真的吗？」 

女仆妹「真的唷?」 

女仆姊「看起来真的很软的样子……」 

女仆妹「姊姊也一起摸看看就知道啰！」

(女仆姐伸出手压了床单几下)

女仆姊「哇、真的好软喔」 

女仆妹「对吧～？ 不知道这用什么做的呢？ 是棉花还是稻穗呢」 

女仆姊「我看过书上写说有用鸟类的羽毛制作而成的棉被喔」

(女仆妹依然兴奋的在棉被上滚来滚去)

女仆妹「是这样啊！好厉害喔。没想到鸟先生的羽毛可以做成这么 柔软的棉被耶……啊」 

女仆姊「怎么了？」

女仆妹「这边有一扇门耶」

(女仆妹快速的跑到门前打开门)

女仆妹「唔哇～！」 

女仆姊「怎么了妹妹？」

女仆妹「那个啊、有好多好多漂亮的洋服挂在里头耶… 而且在更里面的地方还有门帘、后头可以通到浴室喔～」

女仆姊「温泉？ 像大厅那样大吗？」

女仆妹「没有喔，和我们的屋子那种的差不多大小」 

女仆姊「说的也是，女仆长也真是爱开玩笑呢…说有着和大厅一样 辽阔的温泉什么的真是太夸大了呢」

女仆妹「说的也是呢！」

(两姊妹走进里头的大浴室)

女仆姊「但是呢、真的是个很棒的浴室呢」 

女仆妹「恩！啊、姐姐你看！」

女仆姊「恩？」 

女仆妹「这个香皂、是蔷薇的形状耶？」 

女仆姊「哇……」

女仆妹「好漂亮呢！」 

女仆姊「恩、很漂亮呢」

女仆妹「等等来泡澡吧！」

女仆姊「说的也是，这里差不多可以容纳二人的样子」

女仆妹「哇～可以和姐姐两人一起洗澡啰」 

女仆姊「用不着这么兴奋吧」 

女仆妹「姐姐帮我洗头发～?」 

女仆姊「好啦好啦」(微笑)

魔王城、最下层、冥府殿的大门

女魔法使「……」 

女仆长「您觉得如何？」

女魔法使「……毫无反应」 

女仆长「完全消失了是吗？」

女魔法使「……不清楚、只是…」 

女仆长「只是？」

女魔法使「破坏这扇门的、是勇者吗？」 

女仆长「是的」

女魔法使「……」 

女仆长「……」

女魔法使「……残留思念的抑制结界、也被一同破壊了」 

女仆长「果然是那样……」

女魔法使「恐怕、已经无法进行继承了，或着该说…」 

女仆长「或着？」

女魔法使「……会在世界全体之中进行毫无规章可循的继承」 

女仆长「也就是说、封印在此的众代魔王的灵魄…」

女魔法使「已经被释放到这个世界各处了」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”、客室?姉妹

(女仆姊妹的房间门外传来敲门的声音)

魔王「你们在吗？女仆姊～女仆妹～」

(听到声音的两人快速往开口跑去)

魔王「是我喔」

(女仆姊打开了门) 

女仆姊「是的主人」 

女仆妹「主人姊姊、怎么了呢～？」

魔王「你们在做什么呢？」 

女仆姊「没什么…只是正要入浴、在准备替换的衣服」 

女仆妹「恩，那个啊、那个啊。香皂非常可爱唷」

魔王「那真是刚好，你们也一起来泡澡吧」

女仆姊「是的？」

魔王「浴室在离这里有点距离的地方，我是来带你们去的」 

女仆姊「耶？ ……那个、别的地方？」

魔王「没错，把替换的衣服带上一起来吧」 

女仆姊「好、好的」

女仆妹「下、下裤～下裤在哪里呢～」 

女仆姊「妹妹的、在这边的袋子唷」

魔王「哈哈哈」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”、大温泉

(充满热气的泉水从一旁的高台上不断的冲下来 女仆姊妹对于眼前的景象，惊讶到不知道该做什么反应才好)

女骑士「恩，热热的泡起来很舒服」 

女仆长「越接近入口深度就越浅、温度也会比较温和喔」

女骑士「我喜欢热一点的水温」 

女魔法使「……熬煮骑士」

(女仆姊妹两人依然僵直着一步也不动)

魔王「你们两人怎么一直在那里发呆呢？」

女仆姊「因、因为，浴室竟然有瀑布在里头耶！？」 

女仆妹「还有浴室竟然没有天花板耶！？」

魔王「就算你们这么惊讶也…毕竟这里就是温泉啊」

女仆姊「这、这就是温泉…」(东张西望) 

女仆妹「到处都是白绵绵的热气」(伸手摸)

女仆长「你们两位，不要这么慌张冷静一点」

女仆姊妹「好的」(正经)

(女仆姊妹也一起踏进温泉里头)

女仆姊「好暖和……」

女仆妹「恩、热热的～」 

女仆长「脸都泡红了唷、妹妹」

女仆妹「但是、没问题的唷～」(摇晃)

女骑士「你看你看，这不是都热到晕头了吗」

女魔法使「……对于居住在南方寒冷地带的人来说、平常是几乎 没有机会长时间待在这样有着阵阵热气般的地方的。 所以对于热气的耐力会比较低也是意料中的事」

魔王「是那么回事啊，听起来像是水土不服的感觉呢」

女仆姊「妹妹真是爱逞强，都是你说想跟大家一起泡才会这样。 只要稍微起来休息一下就会比较好喔？」 

女仆妹「恩～」

女魔法使「……“氷之气息”」 (咏咒) 

女仆妹「好冷！？」(惊醒) 

女魔法使「……回复完毕」

(众人继续泡着温泉)

魔王「恩～这种让人放松的感觉真的是好怀念啊」 

女魔法使「……」(盯)

魔王「怎么了？ 魔法使」 

女魔法使「没什么」

魔王「虽然都是同一族、但是彼此的专攻项目不同的缘故 所以也没什么机会能够见面对话呢」

女魔法使 (点头)

魔王「我是魔王、専攻是经济学以及金融史」 

女魔法使「……魔法使、遗传学」

魔王「原来如此，而且过去也是勇者的…伙伴对吧」 

女魔法使 (点头)

魔王「勇者、是怎样的一个人呢？」

女魔法使「笨蛋」

魔王「这样啊」 

女魔法使「……只会救人的笨蛋，总是做吃力不讨好的事情」

魔王「恩恩…」

女魔法使「魔族之敌的勇者」 

魔王「唔？」

女魔法使「人类之敌的魔王、喜欢他？」

魔王「勇者嘛…恩、对我来说是很重要的人。 

……勇者为什么没有成为一国之王呢？明明有着那样惊人的 战斗能力、行动力以及体贴别人的心，而且还有着勇者这个名 号，光是凭着这个名号要成为一国之王也不是什么奇怪的事情」

女魔法使「……」

魔王「勇者来到魔界一事，虽然是比我当初预测的还早了5年 但是我一直以为勇者在踏上魔界之前，会先成为一国之王」

女魔法使「……因为是笨蛋」 

魔王「这样啊」

女魔法使「……」

魔王「勇者成为众人类、同时治理地上世界的王，然后带军攻进地 下世界来。而我则是以魔界勇者的身分、背负着众魔族的希 望，率队讨伐人类世界的勇者…这样的一个故事」

女魔法使「毫无意义」 

魔王「没意义、吗」

女魔法使「……那趟旅程之中一定没有你」 

魔王「说的也是，毕竟我呢、对于战斗一点帮助也没有」

女魔法使「……」 

魔王「……」

女魔法使「……」(盯)

魔王「怎么了呢？ 魔法使… 难道您在我的内侧看到了什么吗？」

女魔法使「……好大」 

魔王「啊？」

女魔法使「……」 

魔王「这、这是那个…不、不要那样看我啊」

女仆长「这可不行」(推眼镜) 

女魔法使「……这边则是美乳」

魔王「什…」

女仆长「从敌我战力差来考虑，这一头必须要利用数量来进行饱和 攻击才行。随机应变也好、或是对于胸部美好的梦想之类 的，在理性被压倒性的战力差给蹂躏之前尽速先把众多的 小战力组成抵抗战线才行」

女骑士「不要说成小战力啊」 

女魔法使「……绝壁」(盯)

魔王「就算你们这么说，我对于自己的这对胸部可不是那么有自信 光是走路就不断弹跳晃动让我无法集中意识、而且光是外型 似乎就感觉有点笨重…」

女骑士「因为灵魂被重力牵引所以才能这么自傲吗」(眼角泛光)

女仆妹「在说胸部的话题吗？」 

女仆姊「我们时候到了的话也会有所成长的。 来到另一头洗头发吧」

女仆长「不～对，男性的喜好跟女性对于美的意识是两个完全不同的事情。 就好比娇柔曲身于怀的娇柔之中，潜藏着足以诱惑男人的秘毒在里头」

女骑士「～恩，就好比因一部分的大国的専横而所扭曲的价值观。 放任那样无法无天的蛮横是无法让人默许的，我们湖畔修道院对于那 样的蛮横可是会彻底抗战到底的唷！」

魔王「是、是那么严重吗？ 就算是这样的赘肉也有它的价值是吗？」 

女魔法使「……魔王呢、大概跟倾城将军爆乳酱同个等级吧」

魔王「她不是在第３册就退场了吗」 

女魔法使「……因为很有人气所以第５册又再登场了」

女骑士「就算再怎么困苦、再怎么受到宁虐，也不能让你把所有心地善良的 民众衷心的期盼给蹂躏！」

女魔法使「……放心吧，有那方面性趣的人还是在的」

女仆长「唉呀呀、真是的。 亏我还特地的部下了这个局，结果审判的主角勇者大人不在的话 还是导不出结局来呢」

魔王「不、不能用胸部来归纳一个人的价值！」

女骑士「喔喔！对于这一点我可是很难得有同样的想法呢！！ 没错！一个人的价值是不能用大小来衡量的」

女魔法使「……用智慧之光映照出真实、启蒙主义」

女仆妹「姐姐们说着好难懂的话题唷」 

女仆姐「是啊，啊～把耳朵遮起来不然会进水唷？」 

(女仆姐拿起水瓢装水清洗妹妹头上的泡沫)

女仆妹「呜呜」(拼命甩头) 

女仆姐「那个话题就交给主人跟女仆长她们去聊吧」

女仆长「既然这样的话、胜负就留到下次吧」 

魔王?女骑士「胜负？」

女仆长「是的、因为我也准备好宴席了唷」(微笑)

边境之森

狐狸「啾～？」

勇者「拜、拜托了，请你和我做朋友吧！」 

(狐狸头也不回地跑走了)

浣熊「？」

勇者「请和我做朋友！」 

(浣熊惊吓着跑走了)

熊「嘎喔！ 估喔喔喔」

勇者「就算来什么都没关系！ 朋～友～！我想要朋友～！！！」

(熊吓到夹着尾巴逃走了)

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”塌塌米大厅

魔王「勇者好慢啊，再不来饭菜都快要冷了说」

女仆姊「会不会发生什么事了呢？」 

女仆妹「哇、这个肉好好吃喔！」

女仆长「寻找援军似乎比想象还要花时间呢」 

女骑士「但是弄到感不上宴会就不对了」

女魔法使「……来了」

(伴随门外急促的脚步声，大厅的门被打开了)

勇者「久等啦！ 登登登登！」

东砦将军「……」 

副官「……」

女仆姊「欢迎您回来」 

女仆妹「欢迎回来、大哥哥」

女仆长「唉呀、贵宾两位对吧？在下马上替你们准备美酒和餐点」

女骑士「勇者、很慢耶～」 

女魔法使「……唔」(吃东西)

魔王「在聊天之前先来杯酒吧，毕竟是机会难得的慰劳旅行嘛！」

勇者「没错！ 来来、快做下吧！ 今天大家就喝个痛快」 

东砦将军「等…喂喂」

勇者「什么啦？」 

东砦将军「稍微过来一下」

勇者「怎么啦？」 

东砦将军「这、这里该不会是」 

勇者「嗯？ 就魔王城啊」

东砦将军「因为说黑骑士有珍藏的上等美酒…」

勇者「对啊！放心吧、不用钱的，免费的宴会唷」 

东砦将军「所以这究竟怎么回事…话说回来为什么聚集这么多人啊」

勇者「就像是家族旅行一样啊」

女仆长「首先请来一杯吧」 

东砦将军「好、好的……喔！真是感激不尽。 这酒是…鬼呼族的米酒对吧，这可是珍贵的好酒啊」

女仆长「在下是负责管理以及处理主人生活一切大小事务的女仆长」

东砦将军「喔、真是贴心的服务吶，那个…黒骑士」

勇者「？」

东砦将军「我本来认为你该不会是魔王的心腹之类的角色吧。 看到有这么一位漂亮的女仆长在这，看来你真的是一位狠角色啊」

勇者「不是我的女仆，是魔王的」

东砦将军「原来如此、是魔王的女仆啊… 在开门都市那种地方担当执行委员之类的工作，对于这种场面虽然 见怪不怪了，毕竟这里是魔界所以魔王什么的是很理所当然的。

我也是历经百多的沙场老将，对于能够驱使这样等级的美女做为女仆 的魔王，我也有种终于能够感觉到这个魔界的辽阔的感觉了啊」

勇者「魔王吗？ 要跟她说几句吗？ 喂、魔王～魔王～」

魔王「怎么啦勇者？ 这条鱼很好吃喔」

东砦将军?副官「耶？」

勇者「我跟你提到了吧？ 这一位呢、就是东砦将军。 是在开门都市成立自治政府以及整顿那里一切大小的人。 而这位则是他的副官，总是在很多地方都有劳他出了不少力呢」

魔王「喔喔！ 是那样吗！ 初次见面！ 砦将先生，开门都市最近的安定、以及复兴发展我都有听说了 你的确是一位有着高明手腕的人士呢」

东砦将军?副官「啊？」

东砦将军「给我等下！？」(拍桌) 

勇者「做什么啦这么突然。魔王城里头有着魔王什么的也是没办法 的事情啊」 

东砦将军「你在搞吓死人大攻势吗！ 好歹让我有个心理准备啊！」 

勇者「你不是佣兵吗！？ 好歹时常抱着分胜负的心态出阵啊！」 

副官（好在在下只是位副官……）

女仆姊「你看看、不可以弄出来喔？」 

女仆妹「好～?」

勇者「还有、这位则是湖畔修道委员长的女骑士。 有时也会为了杀杀时间兼任将军一职」

女骑士「能够和您会面真是倍感光荣，东砦将军殿下」

勇者「这位是魔法使，啊…看起来虽然像是睡着了，但是就算这样还是 很强的唷！用“最糟糕的恶梦”来说的话应该能够想象吧」

女魔法使「……恩唔恩唔」(吃东西)

副官「那、那样的话、不就是…」

东砦将军「不就是拯救世界的勇者一伙人不是吗！？ 

为何那样的英雄们会在魔王城，而、而且还和魔王举杯共饮！？ 到底是哪个世界的家族旅行会变成这样的局面啊！！」

女骑士「喂喂、勇者。你难道没有和他解释吗？」

女仆长「唉呀唉呀」

副官「勇、勇者？」

勇者「抱歉、抱歉。我虽然是你们认识的黒骑士但是其实也是人类的勇者啦。 不…正确的来说的话，只是被招揽成为黑骑士而已。 像是要不要一起来打倒魔王啊？ 之类的」

东砦将军「……」 

副官「……」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”塌塌米大厅

～? ～～? 

女仆妹「唔咪嗨唷～? 唔咪嗨唷～?」(哼歌)

女骑士「要再来一杯吗？ 砦将殿下」

东砦将军「方才让您看到那样失态的举止真是非常的抱歉。 感谢您的好意，女骑士大人」

女骑士「骑士大人什么的就免了吧，跟你比起来我年纪还比较小呢。 许久前就听闻了砦将殿下长年来的经验、以及身为将军的个人风格 我老早就想要见见您了呢」

东砦将军「这、这样啊……」

女骑士「来、我们来喝一杯。还请直接称呼我骑士就好」 

东砦将军「那就先谢过了，骑士殿下」

(举杯谢过后两人把手边的美酒畅快入喉)

女骑士「……好酒！」 

东砦将军「骑士殿下真是豪迈的喝法！ 果然是好酒！」

女骑士「您也是啊、比起豪迈可不输阵啊」 

东砦将军「哈哈哈哈，并竟我的本业可是佣兵啊。 仅次于用剑手腕、气魄、胸襟的就是喝酒的本领啦」

女骑士「啊哈哈哈哈，那就再来一杯吧！」 

东砦将军「好啊！」

女骑士「那个城镇的状况如何了呢？」 

东砦将军「开门都市是吗？」

东砦将军「最近来到都市的人变得比以前来得多了。 一开始只有成群的旅行商队，但是最近开始有之前离开的 家伙以及新面孔陆陆续续地回来，里头也有人类的商人呢」

女骑士「人类的商人？ 连结的大门被破坏所以已经变成大空洞了对吧？ 我想正式的通行许可应该是没有在发行管理吧」

东砦将军「商人们可是个个都是狠脚色呢，许可什么的在眼前的贸易利益 一比之下可是微不足道，就算是世界尽头都做生意给你瞧呢。 当然为了不被上面关照所以都很小心的在私底下进行着吧」

女骑士「嘿～这样啊」

东砦将军「……但是就算是这么说」

女骑士「唔？」 

东砦将军「原来是这样啊，真正的身分其实是勇者来着啊」

女骑士「怎么了吗？」

东砦将军「没什么啦，只是在想和那位黒骑士一起喝酒的时候常常会在想 为什么这样一个看似软骨子的家伙，竟然会强得那么乱七八糟 原来真身其实是勇者来着啊」

女骑士「没错，因为是勇者」(笑) 

东砦将军「……」

女骑士「……」 

东砦将军「……」

女骑士「嗯？」 

东砦将军「那个啊、骑士殿下」(眼神锐利)

东砦将军「在注视着勇者时候的眼神真的很不一样呢！」 

女骑士「少、少开我玩笑啦！」

东砦将军「那么、勇者们果然还是倾向开戦吗？」

女骑士「他亲口说了不想要这种无意义的战争」

东砦将军「果然是那样呢，黒骑士在开门都市也说了 

“憎恨魔族的人类就来我这里、我来代替他们让你们揍到满足为止” 

“憎恨人类的魔族也来我这里、我会让你们从今天开始憎恨我这魔王代行者” 

而且至今为止不只一次的重复着这段对话… 

“憎恨魔族的人类就来我这里、我来代替他们让你们揍到满足为止” 

“憎恨人类的魔族也来我这里、我会让你们从今天开始憎恨我这魔王代行者」

女骑士「……这样啊」

东砦将军「怎么了吗？」

女骑士「没什么、只是地上世界也是到处都乱七八糟的… 绝对不认同魔族持续燃起战火的中央，以及组成三国同盟的南部诸国 间不断持续的对立着。明明大家都想和平的过日子、却变成了现在人 手一剑互相上演着杀戮的时代」

东砦将军「会变成那样的局面、恐怕也是没办法的事情吧。 说不定就是因为住在那种充满了争执的城市也不一定。 只要来个厉害的家伙把全部人员的武器全部都没收，说不定真的能 够达成和平。 但是那充其量只是扮演着阻止孩子之间吵架的父母一般的角色而已 那样的玩意根本不能算得上是真正的和平对吧？ 就算是双方都持有着武器、却能够互相握手表达出善意，这才是名 正言顺、大家所期望的和平吧」

女骑士「……」

东砦将军「啊…没想到竟然不经意地说出了这样的想法」

女骑士「您认为办得到吗？」 

东砦将军「和魔族的共存是吗？」

东砦将军「当然是办得到的」(肯定)

女骑士「您认为可行是吗」

东砦将军「那种事情我可是有目共睹已久了。 虽然目前只是个细小的水流而已，但是这股潮流已经是无法 阻止了。不共存的话就只能互相杀戮到双方完全灭绝为止。 这样不就只能选择共存一途了吗… 那种事情只要来过『开门都市』亲眼目睹后就能够明了了。 两种族的共存是绝对办得到的！！ 无论是魔族也好人类也罢，其实本质上根本没有什么差异在」

女骑士「您说的是」

女魔法使「……问题在于双方对损益的容许程度」 

东砦将军「说的是啊」

女骑士「什么意思？」

东砦将军「两族共存是迟早的局势，这是可以保证的… 问题在于在到达那个目标之前，要付出多少的代价这件事。 共存究竟要花上多久的时间谁也不知道，是五年、十年、还是 长达百年都无从得知。 这个代价只会随着时间的推进，像在滚雪球一般越滚越大吧… 而且说不定人类或是魔族的其中一方得要付出灭族般的代价。 共存也许可以办得到，但是在那之前如何达到人类和魔族双方 在『各种方面上的平衡』才是最困难的问题」

女骑士「……」

东砦将军「只能说一定会非常艰辛吧…这是我身为一位佣兵的看法。 新的一日一定会到来、只是不知道今日当下要付出多少的代价…」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”塌塌米大厅

副官「这料理真是美味…这是什么料里呢？」 

女仆姊「这是…青菜？」 

女仆妹「是胡萝卜唷」

副官「胡萝卜竟然是这么好吃的食物吗！？」 

女仆妹「大概是因为加了蜂蜜下去烹饪吧」

副官「在下还是第一次品尝到这种料理」 

女仆姊「我也是」 

女仆妹「我也是～?」

副官「恩…总觉得阵容真是豪华啊」 

女仆姊「是那样吗？」 

女仆妹「是大哥哥？ 还是大姐姐？」

副官「不不，在场的每一位都很厉害唷」 

女仆姊「您过奖了…」

女仆妹「吶～吶～尝看看这道料里吧！这道料里也非常美味唷！！」

副官「是哪一道呢？」 

女仆妹「这道像是红色树枝的」

副官「喔喔、这道是大螃蟹，把壳剥开后里头的肉非常的鲜美」 

女仆姊「是这样美味的料理吗……我也来品尝看看」 

女仆妹「恩，大家一起来吃吧！」

(三人把螃蟹的外壳慢慢剥除后，愉快的品尝着那鲜美的白肉)

副官「总觉得好像放松了不少呢」 

女仆姊「是啊」 

女仆妹「好好吃的料理喔～」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”塌塌米大厅畳

～? ～～? 

东砦将军「让你一次～吓个够? 汗毛都～全部站直直～?」(哼歌)

魔王「恩，勇者」 

勇者「怎咧？」

魔王「喝过了吗」 

勇者「喝过了唷」

魔王「我也喝过了」 

勇者「我也知道了」

魔王「我也知道你会说我也知道了这句话」 

勇者「什、什么啊」

魔王「但是呢，我虽然知道你会说我也知道了这句话，但是我还是想要 亲耳听到从勇者口中说出这句话来」 

勇者「总、总觉得好像身处五里雾中啊」

魔王「那种事情怎样都好啦」 

勇者「是魔王把话题拉到这的耶！？」

魔王「只有在足够的保值财产、资本财产的围绕下才能够成立经济圈 这种已经被套牢的限定答案什么的我已经没兴趣了」 

勇者「怎么话题一下难度突然跳越好几层啊」

魔王「勇者」 

勇者「在、在此」

魔王「勇者、勇者、勇者」 

勇者「三、三连撃！？」

魔王「哈…」(叹气)

勇者「哈？」

魔王「哈～叹气攻击！」 (偷袭！) 

勇者「唔！？」

魔王「唔…还是不行吗，我可不会让步的…唷…唔唔」(倒卧勇者的膝上) 

勇者「……那个啊」 

女仆长「唉呀呀，看来很中意勇者大人的膝枕呢」

魔王「……唔」(呻吟) 

勇者「睡着了吗？ 魔王」

魔王「……唔……恩」(呻吟) 

女仆长「看来似乎睡着了？」

勇者「看起来是呢」

女仆长「虽然我心中也有个想法就是了。 

……说不定只是装睡(たぬき寝入り)唷」

(听到女仆长对话的一瞬间魔王的身体抖了一下下) 

勇者「？」

女仆长「没什么…勇者大人，能够请您送魔王大人到她的寝室吗？」

勇者「恩、没问题」 

女仆长「那么、就有劳您了」(微笑)




Vol.55
魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”宽广的客室

(勇者小心的打开房间的门)

勇者「……唔、得小心点…」 

魔王「……唔…」(呻吟)

勇者「唔哇、这房间还真是…豪华啊。 　 虽然不知道是怎么弄的、床竟然跟天花板是一体啊」

魔王「……唔」(呻吟)

勇者「得把魔王放到床上才行…… 　 唔、靠近一看更是让人吃惊啊。 　 ……光是床的大小就快跟后段旅馆的房间差不多大了呢 这棉到底是有多大啊」

(勇者小心地把魔王放到床上)

魔王「唔～」

勇者「把你吵醒了吗」

魔王「……唔～」

勇者「不舒服吗？　要不要去洗手间呢」 

魔王「……」(揪紧勇者的衣服)

勇者「那个啊、想吐的话也别吐在我衣服上喔？」 

魔王「……」 （女仆长…这时候这种对话要如何去培育气氛啊！？）

魔王「放心吧……那个、稍微陪我一下吧」 

勇者「恩、好啊」

魔王「……」

勇者「你喝得挺多的呢」 

魔王「恩…毕竟很久没放松了，所以很高兴」

勇者「那真是太好了」

魔王「勇者」 

勇者「恩？」

魔王「我可以使用所有权者的权力吗？」 

勇者「唔？　是可以啊？」

魔王「这样啊」(微笑)「那么…」 

勇者「恩」

魔王「能帮我…脱鞋子吗？」 

勇者「？」

魔王「能、能帮我脱鞋子吗？因为…会弄脏床铺嘛」 

勇者「喔、好啊……」

魔王「快、快点啦」(舞动双脚) 

勇者「别乱动啦、会弄脏不是吗」

魔王「嗯～有点痒呢」 

勇者「真是的…这样如何？」

魔王「恩！轻松多了」(在床上滚来滚去)

勇者「别用翻滚来移动啊」 

魔王「因为床大嘛，用站的会晃来晃去的」(继续翻滚) 

勇者「好啦好啦」

魔王「勇者没有喝酒吗？」 

勇者「有啊、只是还不到喝醉的程度」

魔王「这样啊、真无趣」 

勇者「为什么这么说？」

魔王「勇者要是喝醉的话也会比较轻松吧」 

勇者「什么呢？」 

魔王「就可以和勇者两人聊聊关于雇用、実质子利率、以及収益率的关系 光是想象就觉得挺有趣的呢，呵呵呵」 

勇者「我又不懂那些东西」

魔王「噗颗颗颗颗」 

勇者「你啊、看起来醉得不轻啊？」

魔王「酒就是为了让人喝醉所生产的东西。 所以要是我没醉的话，那对于酿酒人的努力不是很失礼吗」(拍打床铺)

勇者「说不定…真是那样呢」

魔王　啪搭啪搭 (拍打身旁的位置) 

勇者「？」

魔王　啪搭啪搭啪搭～ (拍打速度加快)

勇者「要我去那边…的意思吗？」 

魔王「没错」

勇者「是可以啦」

(勇者移动位置到魔王身旁坐着)

魔王「是勇者呢」(抱住) 

勇者「是我勇者唷」

魔王「好棒喔～暖呼呼地、摸起来让人好心安」 

勇者「你这醉鬼」(苦笑)

魔王「真是的！　我超想夸自己的说～ 那个时候的我真是太有先见之明了吶！ 能够像这样再次确认自己的瑞智，这也是人生当中的 一个莫大的喜悦啊」

勇者「那份喜悦里头似乎不包含我的样子」

魔王「没有那回事喔？」 

勇者「是吗？」

魔王「因为啊…勇者在那个时候、不是选择了我吗……」

勇者「啊、嗯……」

魔王「勇者的头脑很好唷，这点是真的。 为了能够达到这样的成果，我可是也想尽了办法喔？ 这样一来的话，勇者应该总有一天会说

“那时候的我真是太聪明了啊”这样的话吧？」

勇者「大、大概吧」

魔王「那不是很好吗、勇者」(微笑) 

勇者「说的也是呢，谢谢你啦」

魔王「不用客气，毕竟我呢～是勇者的所有物嘛」(淡淡一笑) 

勇者「恩、恩……」（小鹿乱撞）

魔王「……」 

勇者「……那个…会不会太近了？」

魔王「不分开不行吗？」 

勇者「也不是……不行啦」

魔王「这才是勇者」 

勇者「瞧你乐的跟什么一样」

魔王「我很高兴唷」

勇者「为什么」 

魔王「勇者不想放松品尝当下吗？」

勇者「嗯？」

魔王「彼此都放松身子、轻松聊点话题吧。 反正就算现在回去，后续的宴会也早已经开始了吧 我们彼此也都还不想睡，偶尔这样也不错不是吗？」 

勇者「那么…」

魔王「反正这床铺也很大不是吗，就到上头来吧」 

勇者「这就有点…」

魔王「不可以…吗？」(小声要求) 

勇者「你用那样的口气我会很难拒绝耶」

魔王「恩！我有在学习观察喔，根据我分析的结果呢 像是这个时候只要把肩膀缩紧、装出一副快哭的表情就 能让效果加倍获得更好的结果喔」

勇者「……我突然想到有点事情要处理、就酱啦」

魔王「我知道了！　对不起！　我跟你道歉就是了！ 以后不会再乱用这招了！ 我跟你保证！」

勇者「哼～真是丝毫都不能放松呢」

魔王「有什么不好～就放轻松一起滚来滚去而已」

勇者「明明就只有魔王想那样做不是吗」

魔王「有什么不好的～只是一起滚来滚去罢了」

勇者「并不是嫌弃你说的滚来滚去的那提议，只是觉得如果就 这样干脆地接受魔王的提案的话，那样的自己也太轻浮 草率了点这样的感觉」

魔王「真是让人难懂的年纪啊」 

勇者「明明只想简单的过日子、怎会变得这么困难咧」

魔王「好啦好啦、我都帮你把位置弄好了说」 

勇者「真是的…」

(说完话后勇者也往床上移动)

魔王「把脚伸直吧」 

勇者「为何？」

魔王「我帮你脱鞋子」 

勇者「不用啦！　我自己会脱！」

魔王「有什么关系，而且刚刚你也帮我脱鞋子了不是吗。 那股略带搔痒般令颈子一阵酥麻的感觉，虽然是从未 有过的体验，却让人有种会上瘾的背德感呢？」

勇者「我才不想体验那种说不清的感觉咧」 

魔王「明明很有趣的说」 

勇者「我说那不好玩啦！」

(此时本应只有说话声的空间突然传来一阵规律的脚步声)

勇者「是谁啊」 

魔王「似乎从通路那传来的」

(脚步声逐渐越来越清晰、清晰到绝不会听错的程度)

勇者「……」 

魔王「……」

(脚步声慢慢地接近房间的门口附近)

勇者「……为何柄住呼吸啊魔王」 

魔王「……勇者才是、难道你有做什么坏事吗？」 

勇者「……没有啊」 

魔王「……我也没有喔」

(最后终于在大门的前方、脚步声停了下来)

勇者「……」 

魔王「……结果你不也是一样吗」

(就在魔王话一说完、大门突然被缓慢地推了开来)

勇者「！？」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”宽广的客室

女骑士「恩～、７号…８号」

(女骑士仔细地确认房间门上的编号)

女骑士「９号房…啊、我的房间是这间。 话说行李好像已经先行帮我送到里头的样子…」

(说完便慢慢的推开房间的门)

勇者「！？」 

魔王「……」 

女骑士「……」

女骑士「什！　你、你们俩人在做什么！」 

勇者「什、什么什么的」

魔王「晚上的茶会而已」 

女骑士「魔王你以为能就这样随便混过去吗！」(傻眼)

勇者「总之、先冷静下来」 

魔王「因、因为…反过来说女骑士才是… 怎么会竟然在这个时间点跑来我房间呢」

女骑士「说什么突然的…这房间是9号房对吧？是分配给我的房间喔」

魔王「你在说什么啊，９号房是我的房间！」

勇者「是那样吗？　我也是9号房耶？」

魔王「哪会有这么蠢到刚好的事情啊。 看看那边的衣橱吧，这些都是我的行李，所以果然是我的房间 没错吧！」

女骑士「不…在里头的收纳柜是我的东西、连那上头的包包也是。 看来我的行李也已经被送到这房间的样子」

魔王「那么、这个用包巾包起来的也是你的？」 

勇者「……不、那个是我的」

魔王「……」

女骑士「我们３人都住在这房间……」 

勇者「大略知道是谁做出这种分配的就是了…」

魔王「房间数量不可能会不够，怎么会发生这种事情呢」

女骑士「总觉得像是在上了锁的笼子内互斗、好比是斗技场上的狮子那 样的感觉……」

魔王「……好不容易才进展到这地步的说」 

女骑士「你在说什么？」

魔王「没有、什么都没有」 

女骑士「看来、果然还是得再次重新分配房间才行」

勇者「说的也对，总之呢、你们２人就在这房间休息吧。 我去找个地方休息就好，明天见啦」(起身)

魔王「等等」　女骑士「稍等一下」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”宽广的客室

女骑士「——」 

魔王「——！」

勇者「那个啊」

魔王「啊～勇者，我们都讨论好了」 

女骑士「让你久等了」

勇者「嗯？」

魔王「今天晩上就３人一起睡吧」 

女骑士「就是那么回事请多指教」

勇者「又来了吗」

魔王「毕竟都曾经有过一次了，多一次也没什么大问题」 

女骑士「从教会的观点来看的话是有点问题啦，但毕竟也不是什么对不起 精灵大人的偷鸡摸狗行为，这次就这样吧」

勇者「……唔、唔唔」(行为不自然)

魔王「为何这么不高兴啊」 

女骑士「对啊、会讨厌什么的真是奇怪耶」

勇者「不是说讨厌一起睡啦，只是你们两人都在的话空气会变得好沉重啊！」

魔王「那大可放心」 

女骑士「今晩已经缔结休戦协议了」

勇者「？」

魔王「没什么，只是每次都被女仆长玩弄于股掌间一点都不好玩 所以这次呢就不做无谓的争吵了」

女骑士「恩、我也跟魔王同样的感想，稍微聊聊然后就寝吧」

勇者「是…那样吗？」

魔王「没错…恩」(转头)

魔王「这一带的房间呢都附有小型的浴室在，所以我先洗个澡换睡衣先」

女骑士「可以吗？」 

魔王「都决定休戦了就相信我吧，你就和勇者先聊聊吧」

(魔王拿了换洗衣物跟替换睡衣后进了浴室)

女骑士「不要那么惧怕啦，明明是我的主人说」 

勇者「因为你们啊、总是一吵起来就天翻地覆」

女骑士「还不都是因为扯到勇者的关系」

勇者「好啦好啦、我也知道」 

女骑士「真是的」

勇者「哈啊……」(叹气) 

女骑士「不要这样叹气嘛。 　 ……话说回来虽然我们是来休假的、但是据说魔界这好像也将要 召开会议的样子」

勇者「对啊，据说是叫做忽邻塔会议」 

女骑士「就是那个」

勇者「魔王有说了什么吗？」

女骑士「虽然不是很清楚、但是状况似乎挺棘手的样子？ 大概是因为跟预定的过程上有落差在吧」

勇者「这么一说的话、最近似乎也有找我谈过寻求意见的样子……」

女骑士「我这个人对于那方面一点概念也没有」(苦笑) 

勇者「我也不输你啊」

女骑士「但是比起我来、勇者对于魔界的知识却更丰富对吧？」 

勇者「虽然知道一些比较细的知识，但是组织跟结构却不是很清楚 像是在魔界里头感觉不太到人类地上世界那般的国家单位组织」

女骑士「的确在魔界感觉不到那种类似人类国家的国境存在……」

勇者「在魔界里头，无论是氏族也好、种族也罢各部族使用着许多的称谓 仔细想想对于这些细腻的部分我也不是很清楚」

女骑士「总而言之呢不具备智能的魔物，用我们世界来比喻就好比野生动物 而具备智慧的就是魔族，他们则是居住在魔界的各个都市跟荒野」

勇者「忽邻塔会议据说是聚集各魔族的族长、进而决定重要事项的重大会议」

女骑士「如果在会议上得到好的决议的话，和人类的战争会终结吗？」 

勇者「如果是那样就好了」

(洗完澡的魔王从浴室走出来)

魔王「呼」

女骑士「好快呢」 

魔王「只是单纯进浴室冲个澡把汗水洗掉而已」

女骑士「那么我也来冲个澡吧」 

勇者「慢走～」 

魔王「里头还很暖和唷」

(女骑士带好衣服后便进了浴室)

勇者「刚才我们聊了忽邻塔会议的话题」 

魔王「这样啊」

勇者「你对会议的事情很苦恼吗？」 

魔王「也不能说很苦恼、只是状况不太乐观」

勇者「唔～我有些很基本的事情想跟你确认一下、说到魔族的话到底有多 少个氏族存在啊？」

魔王「不清楚」

勇者「啊咧，你也没有很清楚吗？」

魔王「因为随时都在增加和减少啊，而且还有些只是打着名号而已。 举例来说若是某个新人为了成立新的氏族而扬起名号的话，就 算是产生了新的氏族了，当然若是如此就得要跟古老的氏族进 行切割和划分。 由于魔族的社会关系全都是以氏族为中心在进行转动的缘故 “从氏族当中脱离”是要具备相当程度的勇气和觉悟的。但是 也因为如此，若是有勇气的话无论是谁都能够成立新的氏族」

勇者「这么说来、这会议就会有非常多的族长来参加啰？」 

魔王「大概吧」

勇者「真是有够乱来的会议啊」 

魔王「但是能参加出席大会议的只有八大氏族和魔王而已」

勇者「是那样啊？」

魔王「就像刚才我说的，因为氏族拥有过于繁杂的种类跟分支的关系 虽然没有正确的计算统计，但是含有知能、能被称为魔族的大 约有4成，这4成里头包含着分支繁杂的氏族。 而剩下的6成则是方才提到的八大氏族，出席会议的魔王拥有 着那4成当中的种族的信任」

勇者「是那么回事啊」

勇者「那、会议的议题是由谁决定的？」 

魔王「基本上是由魔王决定，但是随着时势演变也有其他族长提出的 先例在，不过会议的整体进行还是由魔王来主导」

勇者「恩恩、这一点的话跟人类的会议挺相似的」 

魔王「会议的话大概都这样吧」

勇者「那…关于会议的内容、要是意见分歧的话怎么办」 

魔王「互相讨论到意见整合为止」

勇者「那是办得到的事情吗？」 

魔王「为了统合意见是要花上长久的时间的，也有过花费一个月的时间 在讨论跟整合意见上头过」

勇者「这样啊……有点无法想象呢」 

魔王「虽然会议得要花上数天来进行、但是在这段期间内各氏族为了 能获得赞同也常常会进行额外的交涉。像是透过送礼、缔结婚 姻、有时候甚至采取威吓行动都有，就这样慢慢地整合意见」

勇者「喔喔、是那回事啊，挺像是多数派会采取的行动呢」 

魔王「没错…透过这个流程、逐渐地达成意见的统一然后最终得到会议全员 一致的结论」

勇者「哼哼……如果就算那样还是无法得到结论、最终导致破局的时候又会 如何呢？」 

魔王「绝对不会有那样的结果的」

勇者「？」 

魔王「大约300年前左右由咬竜族的焔魔王统治魔界的时期，在忽邻塔会议上 兽人族的族长非常顽强的不愿同意会议最终的决定」

勇者「喔喔～果然还是有嘛，然后呢？」 

魔王「在那个当下呢、焔魔王就干脆地直接把兽人族的族长给化为焦炭。 然后会议全员就非常老实地一致通过了」

(洗完澡的女骑士走了出来)

女骑士「真是舒服啊」 

勇者「欢迎回来」

女骑士「话题的后续如何？」 

勇者「正聊到呢，果然许多地方跟地上有着不一样的流程啊」

女骑士「这样啊……」

魔王「我先钻到棉被里头啰？」(动身) 

勇者「问之前不就老早先钻进去了吗」

魔王「又不是突然想进来的」 

女骑士「勇者睡中间」

勇者「啊～这个啊」

魔王「快点进来啦，勇者」 

女骑士「你要是不先进去的话、我就没办法上床睡觉了」

勇者「好啦」(动身)

魔王「呼～总觉得这样也不错呢」 

勇者「这种和天花板一体的床铺我还是第一次看到」 

女骑士「据说这好像叫做天盖*的样子」

*天盖(てんがい)：设置在佛像的头上、象征天空的物品，也有着华盖 宝盖、悬盖之类的称呼。这不但是用来代表佛的威 信、同时也象征着佛的恩德

魔王「总之呢、忽邻塔的话题大概就是那样的感觉」 

女骑士「听起来就很棘手的感觉」

勇者「听起来就是没办法很顺利的样子呢。 毕竟魔王也没办法做到“化为焦炭”这种地步吧？」

魔王「我没有那种能力、就算有也不想那样做」

女骑士「看来只能从条件上进行谈判来采取说服了」 

魔王「不过呢、对于单一氏族的话私底下进行说不定会有效果也不一定」

勇者「……」

魔王「怎么啦？　勇者」

勇者「没什么、只是在想着在魔界中遇到的许多形形色色的人。 那些人们会不会是哪里的哪些氏族…之类的」

魔王「毕竟魔界里头有着各式各样的氏族人士呢」

女骑士「虽然我记忆中对于战争的印像很强烈、但是仔细一想的话呢 也有着许多为了生活努力过着每一天的家族呢，真不可思议」

魔王「要说的话我也是觉得很不可思议喔。 几乎魔族都没有亲眼看过人类的样子呢」

勇者「说的也是呢」

魔王「……呼啊」(打呵欠)

女骑士「想睡了吗」

魔王「我先休息了」

女骑士「那就先睡吧」

勇者「有想说的话，明天再继续聊吧」

魔王「也对呢，晚安勇者」 

女骑士「恩、晚安勇者」

(语毕两人不约而同的把勇者的左右手抱的紧紧)

勇者　(身体不由自主的缩了一下)

女骑士「只要我们二人不吵架就好了对吧？」 

魔王「恩，似乎不吵架的话勇者也比较能够忍受呢」

勇者「……不是要睡觉了吗」

女骑士「就是要睡了才要保持温暖啊」 

魔王「要是太冷静的话就睡不着了」

勇者「我觉得好难受啊」

女骑士「难受？　我的主人，哪里不舒服吗？」 

魔王「如果有什么地方有问题的话、我可以马上帮你解决喔？」

勇者「算了没事了」

女骑士「太好了」 

魔王「还是一样软呼呼呢」

(勇者感觉到双手不断传来阵阵柔软的感触)

勇者「大多是幸福的感觉吧」

女骑士「这样的话就该早点做出结论来才对」 

魔王「不然的话负债可是会越积越多的喔勇者」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”客房

女仆妹「唔……」(醒来) 

女仆姊「……呜……唔」

女仆妹「啊，姊姊」 

女仆姊「……唔」

女仆妹「姊～姊、姊～姊」(不断摇晃女仆姊) 

女仆姊「……恩…」

女仆妹「已经早上啰　要来去准备早餐了」(睡眼惺忪) 

女仆姊「……恩…」

女仆妹「还要先烤面包呢、姊～姊」(揉眼) 

女仆姊「……恩……唔」

(突然传来阵阵芳香的面包味道)

女仆妹「好好吃的面包…热呼呼的……香味」(半睡半醒) 

女仆姉「唔～，妹～妹…今天呢、还在…旅行唷……」(声音柔弱)

女仆妹「这样啊」(滚动)

女仆姊「唔……恩……」(继续睡)

女仆妹「哇！　早餐出现了！　发、发生什么事了！」(惊醒)

女仆姊「唔……」

女仆妹「怎、怎、怎么回事呢？ 明明还没去弄却已经出现早餐了！？ 姊姊～吃早餐啰」

女仆姊「……唔…只是你肚子饿的幻觉啦」(转头)

女仆妹「是这样啊」

女仆姊「……唔」

女仆妹「这样一说好像真的是这样」

女仆姊「……」(继续睡)

(房间内不断飘逸的香味继续挑逗着女仆妹的味觉)

女仆妹「好香的味道喔」(吞口水)

女仆妹「不、不知道尝起来如何……黑、黑色的面包、白色的面包、 培根蛋、黄色的水果…这是什么呢…是马铃薯浓汤耶?」

女仆姊「唔」(起身)

女仆妹「姊姊，你起来啦？ 吃早餐啰！ 早餐准备好了！」

女仆姊「妹妹好厉害呢」(微笑)

女仆妹「可以开动了吗？」 

女仆姊「等我们二人都洗过脸之后再来吃饭吧」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”早晨的岩浴场

(水流不断的冲刷着浴场的岩石传出阵阵水声)

东砦将军「喔，早啊」 

勇者「唷，早啊」

东砦将军「怎觉得、你脸色很差啊？ 没睡饱吗」 

勇者「不、该怎么说呢……」

东砦将军「这样啊、好像一言难尽呢」 

勇者「……虽然可以算是咎由自取吧」

东砦将军「战场常有那种事情啦，遇到了也没辙！」

(说完话的同时东砦将军顺手抓了瓶罐子递给勇者)

勇者「那是什么？」 

东砦将军「酒啊，特意帮我准备了呢」

勇者「一大早就在喝酒？」

东砦将军「就因为是一大早喝起来才更美味啊」 

勇者「唔～也有道理」

东砦将军「很好、那就来喝吧」

(东砦将军把勇者手中的酒杯注满清澈的酒)

勇者「那么，就先来个一杯吧」 

东砦将军「干杯！」

(两人一口气把杯中的酒喝个精光)

勇者?东砦将军「噗哈！」(痛快的声音)

勇者「小菜有什么？」

东砦将军「烧烤小鱼和盐拌烫青菜」 

勇者「似乎很好吃呢」

东砦将军「来继续喝吧」

勇者「好啊……噗哈！」

东砦将军「所以呢、结果如何？」 

勇者「你指什么」

东砦将军「哪位才是你的本命啊」 

勇者「啊？　你在说什么？」

东砦将军「喂喂喂喂～是你说这是家族旅行的对吧？」 

勇者「“类似的”而已」

东砦将军「齁～齁齁齁～」(偷笑) 

勇者「怎、怎样都好啦！」

东砦将军「别不好意思嘛」 

勇者「哪有」

女魔法使「……很有兴趣」

勇者「呜哇！？」

东砦将军「在、在哪里！？」

女魔法使「……潜在水里头」

东砦将军「魔、魔、魔法使小姐啊」

东砦将军「你到底是何方神圣」

勇者「她就是这样的人，虽然让人摸不清但是本性不坏就是了」

女魔法使「……本妻争夺战爆发、实录极道物语」

东砦将军「嗯～」 

勇者「……」

东砦将军「小姐你才是本命是吗？」

勇者「怎么可能会有那种事情啊！！」 

女魔法使「……比本命还要更加要好的喔？」(歪头)

勇者「而且话说回来这可是男性浴场，为什么魔法使会在这里啊」 

女魔法使「……混浴」

勇者「什么混浴的不管啦这可是个大问题耶，唔唔唔、想点办法好吗」(遮眼) 

女魔法使「……用迷彩魔法的话就没问题了」

东砦将军「好像隐约看得到很多肤色四角形的东西在闪烁着」 

勇者「到底哪里用了迷彩魔法啊」

女魔法使「……最前端的薄晕」

东砦将军「真的是让人摸不清的人啊」

勇者「这位在身为魔法使的能力上是属于特级的，就连魔导师等级的魔法她 大概只要小拇指随手一捻就能搞定了」

东砦将军「那还真是惊人啊」 

女魔法使「您好」

东砦将军「真希望能够一直这样一早就边喝酒边享受泡澡的乐趣啊」

勇者「恩～」 

女魔法使「……勇者不拿掉浴巾？　还没成熟吗？」

勇者「我已经不是小鬼头啦」

女魔法使「……要是熟透就变猴子屁股了」

东砦将军「怎么啦？　有什么心事吗？」

勇者「那个啊…」

东砦将军「怎么了呢」

勇者「你知道忽邻塔吗？」

东砦将军「知道啊、即将要召开大族长会议了对吧。 　 据说是魔王…换句话说就是昨天晚上看到的那位美女所召开的。 现在这个话题就连魔族的小孩子都知道喔」

勇者「这样啊」

东砦将军「忽邻塔怎么了？」

勇者「可以的话、希望能够在那个族长会议上找出和人类共存的方法，但是 究竟会如何演变让人抱持着不安啊」

东砦将军「那个的话，大概没办法吧？」

勇者「啊？」

东砦将军「因为啊，这次的忽邻塔会议是要决定远征人类世界的规模对吧？」

勇者「谁说的？」

东砦将军「用点常识来思考都是这方面的话题吧」

勇者「那是误解，魔王并不期望那样的结果。 即便是无法缔结永久停战条约也好，只要能够达成停战减少无谓的伤亡 跟荒废就好」

东砦将军「那些内容的话昨天听你们谈过后我多少也能明了。 但是要套用在这次的忽邻塔会议上是没办法的吧？」

勇者「为什么？」

东砦将军「因为啊、现在魔族之间都有着“这次该如何攻打才好呢”共同意识 在的前提下，并不是朝着你说的那个方向走。 魔族虽然不是全员都期望着战争，但是这种流言满天飞的现况之下 一定会有怀有不谋之鬼的人士企图利用这股潮流的」

勇者「……呜」

东砦将军「战争这种东西、虽然在武器和人数的精度上都很重要 但是不会像容易理解的数字般突显在表面上的“气氛” 也是影响战局非常关键的因素。 我也经历过长期的佣兵生活，这种味道我一闻就能 知道，因为不会有佣兵想落脚在败战军队里头的」

勇者「……」

东砦将军「而且还有更重要的、八大氏族」 

勇者「嗯？」

东砦将军「人魔族、苍魔族、巨人族、竜族」 

女魔法使「……兽人族、鬼呼族、妖精族、机怪族」

勇者「那就是八大氏族吗？」

东砦将军「你不知道吗？ 总而言之呢，在这八大氏族里头真正想和人类共存的 大概只有妖精族而已」

勇者「啊？」

东砦将军「我说的是只有妖精族会期望和人类共存」

勇者「但是开门都市不是有着许多各部族的氏族的人在那里不是吗？ 像是火竜公女就是个例子」

东砦将军「那毕竟只是暂时的状况而已。 要是真的会议决定共存的话，到时候就只能那样了不是？ 至少开门都市是已经达成共存的共识了。 但是尽管如此，往后要如何继续生活又是另一个问题。 就算我们哭着说不希望双方共存，也无法改变什么 相对的如果那些不希望共存的派阀，却开始认同共存的 可能性的话，也会开始着手企划各种后续行动的」

勇者「是那么回事啊……」

东砦将军「根据公女所提供的情报来看的话、火竜一族并不只是头脑 死板的笨蛋的样子。 竜族大多都住在山岳地带，是个不太和其他魔族交流、自尊 强大的种族。跟反对和人类共存比起来他们更希望其他种族 别去打扰他们。 但是呢，竜族居住的山区有着丰富的矿产资源在里头，魔界 中能够采得为数稀少的高纯度钢金属的山脉也都在竜族的管 辖之下，如果想住在那样的地方是不可能没有冲突发生的。 所以才尽可能地让女儿学习一切，然后让她到其他地方去。 当然这也跟公女本人的个性有着很大的关系就是了」

勇者「是那么回事啊」

女魔法使「……每个氏族的内部都很复杂的」

东砦将军「总之呢、就是这么回事啦」

勇者「？」

东砦将军「就是所谓的枝族啦。 在氏族当中也是有分成很多细小的氏族。 就像是公女就是竜族当中，名门火竜族的火竜大公的女儿。 竜族其他的氏族还有着飞竜族、土竜族等等的存在」

勇者「好复杂啊」

东砦将军「这也是没办法的事」

勇者「……」 

东砦将军「怎么啦」

勇者「但是呢、还是得要想点办法」 

女魔法使「……」

东砦将军「齁齁」 

勇者「……」

东砦将军「如果黒骑士用魔王之力大闹的话……会很糟糕吧」 

勇者「恩」

东砦将军「那就跟老爸用拳头*教训孩子一样了呢」 

勇者「对啊，可以的话希望我们能不用出手事情就能顺利发展下去」

*げんこつ：猪的大腿骨、从形状上来看和人的拳头很相似

女魔法使「……」

东砦将军「要我来说的话我也不知道该说什么才好 像是刚才说到的竜族那样“并不期望共存也不期望开战、也 就是立场中立”的其他氏族说不定在魔界的其他场所也有也 不一定，毕竟我除了公女之外也没认识其他氏族的缘故，详 细的事情我就不清楚了」

勇者「原来如此」

东砦将军「针对那样的氏族来进行调查，说不定能有什么法子也不一定」

勇者「说的也是」

女魔法使「……典范」

东砦将军「唔？」 

勇者「你说什么呢、魔法使」

女魔法使「……」

东砦将军「蛤？」 

勇者「……总之着手调查就对了？」

女魔法使　(点头)

勇者「虽然不太清楚、总之先着手展开行动去探索就对了吧？ 　 虽然找东西我不太擅长就是了」 

东砦将军「哈哈哈哈，这一点我也是一样呢」

女魔法使「……」

东砦将军「不过呢…也好，那件事情就交给我的副官吧」

勇者「真抱歉」

东砦将军「不、刚好罢了。 虽然不知道能不能回避战争，但是这些努力不会白费的 说不定最少能够减少一个未来参与战争的氏族也不一定 要是真的开战的话，说不定还有机会成为助力。 就算是渺小的我呢，也希望自己总有一天能够帮上你们 的忙啊」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”户外阳庭

女仆姊「我帮您砌茶」 

女仆长「谢谢」

女仆姊「不客气…不过真的很宁静呢」 

女仆长「是啊」

女仆姊「……」(点头) 

女仆妹「～?」

女仆长「女仆妹在做什么呢？」

女仆妹「我在写日记喔～」

女仆长「日记？」

女仆姊「最近似乎常常看到你在写呢」 

女仆妹「嘿嘿～」

女仆长「那真是让人佩服呢，据说有藉由每天书写文字，越能够 理解当中含意的说法呢」

女仆姊「……那个」 

女仆长「？」

女仆姊「在上头画图这样好吗……」 

女仆妹「缺少这个、不行、绝对不行」

女仆长「还在上头添加了图案是吗？」

女仆妹「完成～?　这是昨天喝的汤喔！」

女仆长「唉呀」 

女仆姊「你这么喜欢那道汤啊？」

女仆妹「恩、很好喝喔！　而且还有放奶酪呢」 

女仆长「喔，连食谱都有？　从谁那听来的呢」

女仆妹「是位长得黑黑、晃来晃去的姊姊教我的～?」

女仆长「……」 

女仆姊「咦？　咦？」

女仆妹「其他呢、烤奶酪腌肉的做法也有喔」(开始写)

女仆长「……真是的，这孩子有时候真让人吃惊呢」 

女仆姊「我也是每天都被她弄的好辛苦呢……」

女仆妹「完成了～！」

女仆长「这样啊，你在研究美味料理的做法是吗？」 

女仆妹「对啊，每天都有记录好吃的东西唷」

女仆长「也可以写写料理以外的东西喔」 

女仆妹「譬如说？」

女仆长「像是对于味道的印像之类的，只要把那一天的印象写起来 之后要重新回味的时候就能够派上用场了」

女仆妹「说的也是～！　那么、就把女骑士姊姊唱歌的事情也写起来吧～?」

女仆姊「那说不定反倒是应该要忘记的事情……」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”大厅

女仆妹「这就是、牛肉吗？」 

女仆长「没错喔」

东砦将军「我一直以为牛肉是硬梆梆又难吃的食物，不过这还真是美味啊」 

副官「对啊、跟猪肉比起来更容易入口味道也很清爽」

女仆妹「吶吶、为什么呢？　为什么会这么柔嫩呢？」

女仆长「普通的牛肉会硬梆梆是因为平日都努力工作的关系喔，而且呢大家 大家所吃的是小牛肉喔」

勇者「齁、所以才这么柔嫩爽口啊」 

女骑士「吃起来是这种味道啊…」

东砦将军「我很喜欢这味道喔。 这个要是加点岩盐、串起来烤的话也很好吃吧？」 

副官「那个听起来很棒呢，而且我很喜欢这个浮在汤上头的团子喔。 说不定跟因为煮的方式也有关系」

女仆姊「但是、这些料里为何平时都不太能接触到呢？」

魔王「那是因为生产性的关系。 跟马比起来牛的脾气更加平易近人，是农业上所不可或缺的重要伙伴 无论是耕田还是拖运牛车载运货物，虽然跟马匹比起来速度慢了许多 但是驾驭起来却容易许多。 而且比起用来作为食材、可用来生产牛乳这一点相当受到农民的喜爱 虽然无法像猪只那样一次生育大量的后代，但是却能够提供一家份量 的牛乳所以也被农家当作自家的成员来对待」

勇者「原来是这样」 

女骑士「无论是什么事情、都有着细微的部分在呢」

东砦将军「但是呢、魔界跟地上比起来丰饶不少啊」 

副官「对啊」

女仆姊「魔界？」 

魔王「糟糕」

东砦将军「我说了不能说的事情了吗？」 

勇者「因为还没对她们说呢」 

女仆长「这下有点麻烦呢」

女骑士「是那么麻烦的事情吗」 

勇者「女骑士，虽然你能够轻易接受，但是这是必须要谨慎的事情啊」

女骑士「就交给我吧」 

勇者「要好好的解释才行喔」

女仆姊「魔界、是那个魔界吗？」 

女骑士「没错」(傻笑)

女仆长「……」 

魔王「怎么承认的这么干脆啊！？」

女骑士「这里是魔界当中最高级的休假场所！」

女仆长「的确是这高级当中的最高级…呢」

女骑士「而在那里的则是你们的主人、这块休假区的持有者！」

女仆姊「主人大人吗！？」 

魔王「恩、算…算是吧」

女骑士「所以才能够便宜的使用这些设施」

女仆姊「原来是这么回事啊…我还在想主人是哪里的贵族，但是没想到 竟然拥有这么庞大的领地」

女仆妹「恩恩、料理很好吃呢」

女仆长「在微妙的地方被硬凹过去了呢」 

东砦将军「不管怎么说都还是在魔界啊」 

副官「能够那么干脆的就接受吗？」

女仆姊「那么、主人也就是魔界的贵族啰？」 

魔王「婀，也是啦……说是贵族、不如说是…」 

女骑士「具体来说的话就是王族啦」

女仆姊「所以才被叫做魔王大人啊，总算能够理解了。 从以前开始大家都在魔王～大人魔王大人称呼着，一直以来 都觉得很不可思议」

女仆妹「姊姊、什么意思？」

女仆姊「就是呢…那个…」 

女仆妹「？」

女仆姊「馆主大人呢、有着许多美味的料理、有着大大的城堡。 而我们住的这大房子呢，则是馆主大人在别的地方的领地喔」

女仆妹「原来如此！　是有钱人啊～?」

勇者「答对啦！？」

魔王「不、金钱的话几乎没有就是了…… 城堡的保养跟管理费可是不能小看的、光是从直辖领获得的税收 都几乎用在领地的营运和开发上头了…」

女仆姊「原来是没落的伟大贵族大人啊」 

女仆妹「没落什么的都好，有美味的料理才是最重要的」

女仆姊「就算是这样、料里还是很美味不是吗」 

女仆妹「美味？」

女仆长「昨天各位品尝的宴席料理是最基本的款式喔」

女仆妹「好厉害！　大姊姊是、有钱人啊！ 不但让我们吃了好吃的料理、连料里功夫都很高明喔～?」

魔王「不，那个啊…无论是哪道菜都不是我做的……」

东砦将军「这可是难得的天才呢，对吧小妹妹」

女仆姊「说的也是呢」(微笑) 

女仆妹「我本来在想馆主姊姊好像很伟大、没想到真的好厉害啊～ 好厉害好厉害、还请姊姊再教我做菜喔！」

女骑士「……噗…哈哈哈哈哈哈」(大笑) 

副官「哈哈哈」

女仆姊「不可以过度打扰馆主大人喔，她也是很忙的」 

女仆妹「恩?」

女仆长「唉呀呀、真是的呢」(笑)

魔王「我对于料理可是一点都……」 

勇者「女仆姊妹对于你身为魔族这一点反倒是一点都不惊讶呢」




Vol.56
魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”瀑布温泉

(温泉上头的瀑布不断冲刷着底下的池子发出阵阵巨大的声响)

女骑士「虽然是这么说呢……哈～啊」 

女魔法使「……」

女骑士「吃饱泡温泉、睡饱泡温泉、然后接着是宴会」 

女魔法使「……这就是温泉旅馆」

魔王「一方面也是为了慰劳唷」 

女骑士「恩……啊～啊～」(不由自主的发出呻吟)

魔王「为什么要发出那种声音啊」 

女骑士「一踏入热水里头很自然的就这样了嘛，这也没办法」

女魔法使「……哈～呜」 

魔王「……呼」

女骑士「……真和平啊」 

女魔法使「……」 

魔王「因为是魔王城嘛」

女骑士「果然、会那样吗？」 

魔王「？」

女骑士「就是因为长久过着这样的生活的……才会累积肉了吧？」 

女魔法使「……原来如此」

魔王「没有那回事喔。 我也是第一次这样享受温泉生活的，从年幼开始就过着只有研究 的日子的」

女骑士「研究吗……呼」 

魔王「话先说在前头，可不是增肉的研究喔」

女骑士「你在炫耀吗」 

女魔法使「……能听到自卑感(コンプレックス)和自恋(ナルシズム)的摩擦声」

魔王「没、没有炫耀啊…事实而已」

女骑士「就是因为平常都没在运动以及饮食不健康才会积存这样的肥肉」 

魔王「我的是赘肉、不能算肥肉」

女骑士「你到是说说看怎么区别啊？」 

魔王「那、那个的话女仆长是说……」 

女骑士「？」

魔王「她说“无法捕获男人心的肉就只是堆腐败的肉团罢了”那是魔族女性最大的耻辱」

女骑士「魔族在那方面的文化还真是有够直接的」 

女魔法使「……同意」

魔王「又不是我创造的文化」

女骑士「应该还有其他方面吧。像是细致度、保养度、整合一家的 能力之类的」

女魔法使「……女骑士一个都没有」

女骑士「除此之外还有许多，像是突进力、剑技、武勇、防守能力 以及咏唱能力之类的」

魔王「魔族的文化也不全是充满破壊、和只把异姓当做东西看待般露骨又 野蛮的文化」

女骑士「那对于爱情、贞节、诚意之类的又如何呢」

魔王「那些东西当然有啦，不过只拥有这些里所当然的东西的话，可是无法 赢过竞争对手的」

女骑士「是那样吗？」

魔王「贞节的话，我认为地上世界比较严格」 

女骑士「喔…？」

魔王「这一侧的话，贞节虽然也被看得很重、但是那仅限于精神方面的关系 如果扯到结婚的话又有点不一样了，特别是当对方身分高贵的时候。 因为留下后代是很重要的事情」

女骑士「那样的话、跟地上的王族就很类似了不是？ 而那些王族呢，通常都拥有许多侧室呢」

魔王「地上的“侧室”用这一侧的说法来说的话，在爱情跟诚意方面就有着 很大的问题在了。用喜好决定正室、侧室的顺序跟排名是很失礼的」

女骑士「那样的话…魔族会重婚吗？」

魔王「重婚什么的在这头虽然是犯罪般的行为、但是也不是说没有。 和复数异性达成婚姻关系，在这一侧也不是什么稀奇的事情。 但是那也是因氏族而异，像是苍魔族因为非常重视纯洁的缘故 绝对不认同一夫一妻外的制度，所以也常有兄妹结婚的例子」

女骑士「魔界还真是复杂啊」

女魔法使「……人类也不输魔界…各方面上」

魔王「就是那么回事」

女骑士「但是就算是这么说…」(瞄)

魔王「呜呜……」　(晃)

女骑士「……」　(平)

女魔法使「……呼」　(头一半沉入池子)

女骑士「明明身高都差不多、为什么战力差却这么悬殊啊。 就算是再薄弱也要有个限度啊」

魔王「你在说什么？」

女骑士「没有啦」

女魔法使「……呼……呼」(在水面上不断吹泡)

魔王「泡温泉的时候更能感觉到，让肩膀沉重的果然是因为这一对 的关系呢，要是能够减轻重量的话、就能够很轻松了」

女骑士「……要是爱剑?惨杀回天在的话…」(咬牙)

女魔法使「……啵啵啵」(开始吹起水泡来)

魔王「魔法使殿下虽然长得很可爱，份量也不差呢… 该说是穿衣后显得瘦的那一类型吗。 话说回来…为何一直在水面呼气做气泡呢？」

女魔法使　(啵啵啵啵啵)

女骑士「为什么可以在那样的状态下睡着啊！？」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”中庭

(魔界的风不断的吹拂着庭院里的人影)

女仆姊「……」 

女仆长「风很舒服呢」 

女仆姊「啊…女仆长」

女仆姊「……」

女仆长「……」

(徐徐的风不断的吹拂着两人的脸颊)

女仆长「果然、还是有点惊讶吧」

女仆姊「……」

女仆长「是觉得自己被骗了很久了吗」

女仆姊「不是那样的…虽然是真的有点惊讶就是了。 　 ……妹妹虽然装做好像没事一样，但是那是因为她很坚强的关系」

女仆长「……」

女仆姊「就算主人、女仆长和勇者是魔族也好，那一晚拯救我们姊妹两人 的事实依然不会有任何改变。那一晚所感觉到的温暖和晚餐虽然 把我们从死亡中拯救出来，但是在那之上更拯救了对我们来说更 加重要的东西」

女仆姊「但是…那又是另一回事了，说没有感到惊讶是骗人的」 

女仆长「……」

(风不断地吹拂着庭院)

女仆姊「我至今以来都不知何谓战争，只知道慌张恐惧… 在铁之国把剑指着我的，也是同样南部诸国的士兵 但是我却忘不了那疯狂般的眼神，就算是现在也常 常在睡梦中惊醒。 战争非常可怕、足以让人疯狂、是绝对不可以发生 的事物…我是这么觉得的」

女仆长「……」

女仆姊「但是魔族的事情又另当别论…… 曾经这么想过…不、并不是想过，而是自己当中有部分 是这么认为的，思考着“和魔族的争斗不能算是战争” 的自己…而感受到惊讶的同时也是那个自己。 一直以来认为魔族就是邪恶的，所以一旦知道事实并非 如此的时候，过去的自己的部分就受到了冲击」

女仆长「但是魔族并非都是好人喔」

女仆姊「但是、也不是全部都是坏人。 正因为认识了主人和女仆长，所以我明了了这个事实」

(吹拂的徐风扬起了女仆姊的头发)

女仆姊「以前，我曾经询问过主人某件事情」

女仆姊「“战争为何物？”」 

女仆长「……」

女仆姊「主人对我这么说了。

“村庄里有２个孩子、他们彼此相遇了。 

那个孩子不是我、我不是那个孩子。 

２人都是个别的存在、在此和另外的个体相遇。 在那里发生的事情当中，有一部分是争斗 爆发的战争导致了许多的死亡 是个被憎恨和悲伤、愚昧和狂气所支配的战争 从经济上来看支出庞大、从历史上来看伤亡惨重 但是，那样的惨剧却也是相遇的一个环节 为了互相相遇、认识的一种过程、形态」

女仆长「魔王～大人说了那样的话啊……」

女仆姊「总觉得…好哀伤」 

女仆长「……」

女仆姊「那个时候的我，无法理解主人说的意思 明明同样都是人、只是因为上头的命令在争斗而已 这怎么能算是“相遇”呢…那个时候我是这么想的 主人到底是根据什么说出这些话，那个时候的我完 全无法理解」

女仆长「……」

女仆姊「就算是现在、说实话还是无法理解。 那时候究竟是抱着什么样的心情、露出那种表情的呢 但是，我认为这是今后必须要去弄明白才行的事情」

女仆长「你变坚强了呢」 

女仆姊「没有那回事…」

女仆长「你、和妹妹…嗯哼」(轻轻的咳了一下) 

女仆姊「是的？」

女仆长「都是我引以为傲的学生」 

女仆姊「啊……」

女仆长「……」 

女仆姊「……」(眼眶泛泪)

(在不断吹徐的风中、女仆姊的脸颊上落下了高兴的泪水)

女仆长「进去里头吧，小心身子冷了」

女仆姊「好的」

女仆长「女仆姊」

女仆姊「是的？」

女仆长「这个世界非常地辽阔、无涯无尽。 在这当中存在着许多持有灵魂的生物 有着残酷又污秽丑陋、同时也有温暖又美丽温柔 等等各式各样奇妙又复杂的关系存在着。 如今的你已经拥有足以自由振翅高飞的双翼 所以我认为你总有一天能够用自己的双眼找寻到 并且理解那段话的意思。 只要你坚持不放弃的话，一定可以办到的。」

女仆姊「谢谢你 —— 老师 」

魔王城东翼、别馆、古城民宿“魔王～别墅”玄关

东砦将军「好啦～行李也都整理好了」 

副官「毕竟也没带多少东西过来所以很简单呢」

女仆姊「我们也整理好了！」 

女仆妹「纪念品也整理～好了?」

女仆长「魔王～大人、准备如何了呢？」 

魔王「恩，都准备好了」 

女骑士「不用花费移动时间这点真是方便啊」

勇者「就老样子、用我的奥义呪文啦」

东砦将军「但是话说回来，要是跟其他人说大概都不会被相信吧。 不但遇到了魔王而且还在魔王的地盘悠哉的泡温泉啊」 

副官「说的是呢、不过这样也好啦」

女骑士「说到这、魔法使到哪去了？」 

东砦将军「唔？　刚才还在那附近散步的样子」

(随着一阵跑步声、女魔法使来到众人的场所)

女魔法使「……抵达」

女仆长「那么、就启程啰」

魔王「勇者先送砦将殿下回去吧，我们在这等你」

女魔法使「没关系，由我来送就好」

勇者「喔、可以吗？　开门都市的地点知道在哪？」

女魔法使　(点头)

东砦将军「那么、我们就跟魔法使殿下一起同行吧」 

副官「有劳您了」 

女魔法使「……您好」

(三人随着女魔法使的传送术飞向远方的开门都市)

女仆长「那么我们也开始移动吧」 

女仆妹「要回去越冬村啰～?」

魔王「勇者、拜托你了」 

勇者「没问题！」

女骑士「要是再继续待在这边泡温泉渡日的话、似乎会抛弃许多事情 的感觉呢」

魔王「一回去就有堆成小山般的工作在等着我们了」 

勇者「对啊」

女仆长「希望可以尽快再来呢」 

魔王「是啊」

女骑士「嗯？」

魔王「等到下次月亮露出的时候、就到忽邻塔会议召开的时候了」

勇者「得要尽快打听情报、收集可以做为交换条件的王牌才行。 另外我也很担心冬寂王以及中央的状况」

女骑士「说的也是，那赶快回去吧！」 

勇者「交给我吧」

(随着传送术的光芒众人的身影迅速的离开了魔王城)

地下世界、大河旁的街道、郊外的寺庙

奏乐子弟「喂～！　喔～喂～！」

(像在呼唤某人似地往屋内移动)　

奏乐子弟「这房子还真简陋啊、真是的。 唔哇、这、这是什么！？是食物吗！？ 怎么样子这么难看啊… 你在这对吧～？ 起床啦～！」

土木子弟「怎么啦」

奏乐子弟「我回来啰」

土木子弟「咦？　从哪回来的？」

奏乐子弟「我不是说过我要去『开门都市』的嘛！」

土木子弟「有那回事？　不过经你这么一说，好像真的有段时间没看到你了」

奏乐子弟「什么有段时间，都过了二个月了耶！ 另外我还带了土产回来啰！ 而且你应该还没吃饭吧 所以刚好就顺便当做正餐吧…诺～你的茶」

土木子弟「谢谢，呼～」(喝茶)

奏乐子弟「要是不管你的话你就会整天埋头到废寝忘食了吧」

土木子弟「没办法，无论是工法、设计、管理和运用，土木的领域 实在是太深奥了。师傅留给我的这些书籍我连一册都未 能完全融会贯通，光是治水就让我头大了」

奏乐子弟「这就是所谓的“沉溺于书本里头”这么一回事吧。 尽管学了再多、没有实践经验的话也没有意义啊」

土木子弟「就算你这么说… 你那头的音乐跟概论，也是得要花上不输土木规模般的 开销不是吗，一个人做的话也是有极限在的」

奏乐子弟「竟然被情同兄妹的朋友这样说，我真是没出息啊……」

土木子弟「别这么说嘛，好歹我最近在附近最邻近的村子才刚结束了 灌溉的指导喔」

奏乐子弟「结果如何？」

土木子弟「恩…生产性跟以往相比应该可以提升不少 但是因为不像土木那样可以马上收到成果，所以我想得要 花上数年持续地进行改良才行，一旦成功的话工作面积将 会比现在多一倍。现在得要持续的维持基本的灌溉跟施肥 然后等待结果出来就可以了」

奏乐子弟「喔、这不就做了好事了吗」

土木子弟「或许吧」

奏乐子弟「那、回礼是？」 

土木子弟「还蛮不错的…你看」(说着从袋子拿出许多钱币)

奏乐子弟「唔喔、好多！」 

土木子弟「你拿着吧」

奏乐子弟「咦？ 不用啦、怎么好意思！」 

土木子弟「你在我赚不了钱的时候一直花费心思在照顾我不是吗」

奏乐子弟「那个嘛、靠演奏每天还是可以赚点小钱啦」

土木子弟「所以我只是对于你的付出、给予相对的回礼而已啦。 而且我本来就打算要平分，所以意义也是一样的」

奏乐子弟「这样啊？　……那么、就先暂放在我这啰」 

土木子弟「恩、拜托啰」

奏乐子弟「……」 

土木子弟「……」

(把钱币收起来后两人开始享用奏乐子弟带来的食物)

奏乐子弟「这里的工作也告一段落了吧？」 

土木子弟「恩」

奏乐子弟「接下来有什么打算吗」 

土木子弟「恩…下个工作要从哪着手也还没决定。 再说师傅离开后到底去哪了我也毫无头绪」

奏乐子弟「这样啊……」

土木子弟「不过我想尝试看看各种工程，像是建设大型的灌溉、堤防 或是水路及道路的铺设、甚至是建筑城堡之类只有大氏族 的族长才会委托的工程，毕竟我只是个平民没有任何人脉 和通路可以靠」

奏乐子弟「真是赚不了钱的技术啊」 

土木子弟「才没这回事，土木可是顶尖的技术」

奏乐子弟「是这样吗～」 

土木子弟「这是师傅说的」

奏乐子弟「说到师傅他可是那种远离红尘的人啊……」 

土木子弟「是天才」

奏乐子弟「而且他也远离人烟很久了」 

土木子弟「是天才！」

奏乐子弟「算了、先不说师傅的话题了，你看看这个」 

土木子弟「嗯？　什么东西？」

奏乐子弟「跟我一起出发吧」 

土木子弟「去哪？」

奏乐子弟「下一个工作还没决定、对吧？ 

『开门都市』现在的发展情况似乎逐渐稳定而且持续成长。 在那的时候常常听到关于城壁的修理和道路的铺设的事情 最近那里的贸易日渐回温的关系税收也提高了，而且重点 是它是不属于任何氏族支配的独立都市。 像我们一样年纪的妖精族和鬼呼族年轻人，在那里都能找 到适合他们的工作呢」

土木子弟「那听起来真是好消息」 

奏乐子弟「要去吗？」

土木子弟「光师傅的书以及随身物的话也没有很多…」 

奏乐子弟「那、就准备来趟旅行吧?」

土木子弟「希望可以被托付大工程」 

奏乐子弟「我倒是很想写一本传记呢」

冬之王宫、执务室

执事「不是那样泡喔，茶要泡的浓一点、然后砂糖放二颗」 

宫殿女官「是、是的」

文官「生产物税收的数据最后都归纳到哪里放置了？」 

执事「去年的部分都放在商人子弟殿下的执务室里头。 更早之前的数据则是放置在文书馆」

宫殿女官「要送给冬之女王的书信完成了」 

文官「先把书信让少爷看过后请示他的判断」

(室内忙碌的众人脚步声此起彼落、不绝于耳)

冬寂王「大家似乎很忙碌呢」 

执事「喔喔、这不是少爷嘛」

冬寂王「看来果然比预期的辛苦是吗？」 

执事「没这回事，毕竟这可是难得的工作啊」

冬寂王「不过我还是有点担心」

执事「请放心吧少爷，这身老骨头在年轻时可是熬过了许多常人无法 想象的经历呢」

冬寂王「我担心太多了…吗」

执事「而且啊，这份任务也没有其他人能够胜任了吧？」 

冬寂王「是没错…」

谍报局武官「局长，选拔队的准备已经完成了」 

执事「很好、全员配备乙种武装后原地待机」

谍报局武官「了解」

冬寂王「你们到了魔界深处后，大概就无法和这头进行联络了吧」

执事「大概是那样吧，但是我这头会想点法子的 这次的潜入任务让这身老骨高兴的在鸣叫呢。 一想到年轻时候的种种经历、心情就雀跃不已」

冬寂王「可不要随便对年轻女性伸出魔手」 

执事「……」

冬寂王「可要好好牢记在心里喔」 

执事「真是的…心情一下就荡到谷底了呢……」

冬寂王「老爷子的任务是调査、以及摸索和平的可能性」 

执事「谨遵王的命令」

冬寂王「另外就是现时间点上尽量避免和魔族展开交锋。 我国光是安排流入境内的民众、发展国内产业就焦头烂额 应付中央已经倍感吃力、无法再去支出心力对付魔族」

执事「遵命」

冬寂王「领民们应该也不会轻易做出挑起战端的言行，而我也已经 事先和一些贵族签订了停战协议和秘密协议，那一位人士 真是帮了莫大的忙啊」

执事「的确是呢」

执事「魔界…不、地下世界似乎有着某些事物正在崛起的动静。 有谣言说『开门都市』被魔族给夺还、进行了大屠杀以示警 而幸存者则多是以商人为中心的民间人士的样子」

冬寂王「恩……」

执事「虽然目前无法判定有多少幸存者，但是也只是初步的情报罢了 我以前就已经去过魔界不少次了，他们的身形就和人类没有两 样、种族也是非常的繁多，就算伪装潜入侦查在那边也不会有 让魔族觉得异样的感觉」

冬寂王「还请尽可能的收集情报」 

执事「我以这条老命起誓」

冬寂王「不、那就不必了」 

执事「都已经一把年纪了，就让我稍微出出风头吧少爷」

冬寂王「这些话从老爷子口中说出来，听起来不像是玩笑话」 

执事「唷齁齁齁」

冬寂王「但是呢……」 

执事「是的」

冬寂王「魔族什么的…… 魔王究竟是怎样的男性、我最近一直在思考这个事情……」 

执事「恩」

冬寂王「统治着魔界、和人类抗争的魔王，在那头应该也是无人可及 受到万民所尊敬及推崇的英雄吧」

执事「大概是吧」

冰之宫廷、小广间

贵族子弟「——所以呢、就是那么回事」

冰雪女王「没想到你这么努力呢」 

贵族子弟「不不、我只是整天过着吃饱睡的生活而已」

冰雪女王「归纳整体状况而言，你的心得是？」

贵族子弟「以国为单位希望加入三国通商同盟的有 

湖之国、梢之国、苇风之国…这三个国家」

冰雪女王「恩……」

贵族子弟「但是呢、公开表明愿意加入的就只有湖之国而已 其他国则是陷入“想加入但是惧怕中央教会”的状况」

武官「果然还是领土问题吗？」 

密使贵族「没错，像是赤马之国即便再怎么劝诱都无法放弃这点」

冰雪女王「这也是没办法的事」

贵族子弟「但是反过来说，赤马之国和…这个本来想晚点再说… 也就是白夜之国，要是能劝诱这两国的话就能够避免 “腹背受敌”的困境，所以我们应该释出善意表示无论 是哪一国加入都是欢迎的」

冰雪女王「农奴的事情又如何了？」

贵族子弟「在那之前、请让我先说明其他领主的事情吧」

冰雪女王「说吧」

贵族子弟「首先呢、领主…从哪说起好呢」 (翻阅资料)

贵族子弟「恩……期望和这头进行贸易通商的领主数量… 唔喔！ 竟然高达24位呢。这些大多都是自治都市的领主」

冰雪女王「果然从那个立场来看的话、就会在意贸易的事了呢」

贵族子弟「是的，从小麦为首高腾的物资涨价、导致“卖不出去”的现 象的确现在是许多领主的痛点。正确一点的说“库存清不掉” 让他们非常头疼呢」

冰雪女王「这是什么意思？」

贵族子弟「物资的价格无论是昂贵还是便宜，对于自治都市的领主来说 并不会造成直接重大的影响，特别是只从贸易来看的话。 用2枚金币买入再卖出3枚金币、用金币5枚买入再卖出6枚 金币，获利都一样只有1枚金币对吧」

冰雪女王「没错」

贵族子弟「但是呢、这次的事件让物资的价格彻底的飙高了。 虽然只要能用更高的金额卖掉就能获利，但是一旦卖价过高后 库存就会卖不出去以至于呆滞清不掉、货物一旦无法流动的话 就收不到货物的通行税了。 靠着船只载运的河道都市领主都在感叹河船税都被迫降到去年 的十分之一」

冰雪女王「原来是那么回事」

贵族子弟「从他们的立场来看，现在流通最大的无疑就是我们南部诸国 只要透过南部的话，就能够让物资产生流动带动税收。 就算不是产地，只要能够成为让物资流动所必经的通路的话 就能有收入」

冰雪女王「那样的话，就会有各种委托了吧」

贵族子弟「您说的没错、举例来说的话… 

……要是运输武器的话恐怕就会被中央的圣教会给盯上。 但是如果是“不知内容物装的是武器，只知道货物送达以及往 返所经过的都市而已”的话，就可以用许多理由来钻漏洞了。 虽然只说是希望能够和南部进行通商，但是一方面也是想加入 这一头就是了，毕竟他们所打算的事项还很多呢」

冰雪女王「……」

贵族子弟「但是回过头来说，他们对于农奴权利解放都还没有任何概念 在都市里头所居住的各种职业人士和公会成员都非农奴背景 也是很大的因素」

冰雪女王「说的也是呢」

贵族子弟「对于农奴解放最敏感的，是耕作面积庞大及教会发言力强大 的国家，像是麦之国和楡之国就是最好的代表。湖之国虽然 占地广大、但是那里是湖畔修道院的起源地的缘故，对于农 奴解放这事早已经浸透到全国了。下至民众上至女王都倾向 于我们这一方」

冰雪女王「恩」

贵族子弟「整体来说呢，贵族们也许缺乏自信吧」

冰雪女王「自信、是吗？」

贵族子弟「是的，贵族的生活全都以税收为中心在打转的缘故，而在物 资之外另外能够支撑他们的就是身分制度了。 举例来说，要是国王对你说了“你是天赐之才！”的话 农奴和家臣都会用“我们愿意追随您！”的态度服从你 这样就能够满足贵族在于精神上的需求」

冰雪女王「……」

贵族子弟「而对于身为最下层的农奴、要是抹除了“身份制度的底线” 的话会怎么样呢？贵族们所处的世界就会彻底的瓦解了对吧？ 对于这种事情他们一定会感到不知所措的。 如您所见到的，农奴的解放正逐渐的展开，以我们来说的的话 无论是开拓民还是农民、大家仍然要向上缴纳相同的税金。 虽然这项税金制度正慢慢地改变中，但是也不代表就是完全废 除贵族的存在，毕竟农奴解放的本意并不是在于宣判贵族死刑 只不过贵族们对于变化感到害怕，真是些可怜的人啊…」

冰雪女王「不过呢……」 

贵族子弟「是的？」 

冰雪女王「贵族子弟你虽身为贵族，从妾身看来却还十足地游刃有余不是吗」

贵族子弟「恩、那是当然的啰」

氷雪の女王「？」

贵族子弟「因为我喜好且深信着诗歌(雅)。 那些家伙明明身为贵族，却一点都不喜欢诗歌啊」

冰雪女王「文化……」

贵族子弟「舞蹈以及诗歌绝对不是愚蠢无用的事物。 狗会穿衣服吗？ 猫会画图吗？ 熊会作曲吗？ 猪会演戏吗？ 就是因为我们拥有灵魂所以才能去感受、去创造，这就是所 谓的人。即使看起来似乎毫无意义，也是有它的价值存在的。 我们正因为身为人，所以得要能够从今日中创造出更美好的明 日，为此目的不断地洗练我们的文化精随。身为贵族这点事情 应该是理所当然的不是吗？ 如果舍弃贵族身分、无法继续过着以往贵族般生活的话那只要换 个跑道从商或是从军不就好了？就是因为含着金汤匙出生的缘故 才会对被件事情给震撼动摇。 “凡事都得要优雅的运行才行”这是我的祖母曾经对我说过的话」

冰雪女王「……呵呵」(笑)

贵族子弟「女王陛下也是这么认为的吧？」

冰雪女王「没错…唉呀、嘴角停不住呢…呵呵」(笑) 

贵族子弟「请问接下来该如何呢」

冰雪女王「赤马之国的部分就有劳你了」 

贵族子弟「我知道了」

冰雪女王「那么、就如你方才所说的… 让一切的事物都能够优雅的运行吧」

铁之国、王都宫殿、护民官办公室

军人子弟「唔哇哇哇啊啊啊啊！？」 

铁国少尉「怎、怎么了吗？　护民卿！」

军人子弟「在下到极限啦」　(颤抖) 

铁国少尉「请振作一点啊」

军人子弟「在下明明是军人…明明是位军人」 

铁国少尉「我也是军人啊」

军人子弟「在下很冷静…在下很冷静」(深呼吸) 

铁国少尉「就算您深呼吸也…」

军人子弟「哈～啊～呼～哈～啊～」(深呼吸) 

铁国少尉「那是怀孕的阵痛吗？」

军人子弟「骗人啊！！ 这山积的资料还在啊！！」(颤抖) 

铁国少尉「您也太慌张了、护民卿！」

军人子弟「那个“护民卿”就是这一切诸恶的根源啊。 在下明明不过是位军人…只是位街道防卫部队指挥官而已」

铁国少尉「军人累积战功自然阶级就会上升不是理所当然的事情吗」

军人子弟「那为什么要把在下排到卿这个职位啊！」

铁国少尉「那个嘛、就是因为呢… 铁之国的军人都是由贵族所构成的缘故，行政职基本上全员 都是军人。将官以上人员要是不全员布署负责国家工作的话 “军人在战争外的时间没有事情，所以平时应该参与行政工作” 这是铁之国长久以来的规定」

军人子弟「咿啊、在下被骗了是吗！？」

铁国少尉「嘛嘛、就请您认清现实吧」

军人子弟「数据好恐怖、数据好恐怖」(颤抖)

铁国少尉「有这么恐怖吗」

军人子弟「要是搞错资料的话可是会被鞭打的啊 骑士大人会用剑身敲打在下的腹部… 学士大人会用铁制定规尺敲打在下… 还会被罚不准坐椅子…好几次都在洗手间落泪啊」(发抖)

铁国少尉「您过去听起来有够悲惨啊……」

军人子弟「没、没有那回事喔」 (拍脸颊)

铁国少尉「总之呢、请先冷静下来稍微喝点茶，若是数据这么恐怖的话就 让我来读给您听吧，毕竟我也是从那场战役以来一直都陪伴着 您一路走来了」

军人子弟「感激不尽，看来在下真的受到不小打击……」

铁国少尉「恩…嘛，毕竟数据的量真的像一座小山一样多」 

军人子弟「唔…」

铁国少尉「总之就先从眼前的开始吧，只要解决这一张的内容的话 差不多可以说就解决一半了吧」

军人子弟「……是怎样的案件呢？」

铁国少尉「简单来说就是、“人口增加太多了快想点办法啊喂” 是国王派人直接送来的命令书喔」

军人子弟「蛤啊？　人口增加不是好事吗」

铁国少尉「嘛、虽然是好事没错，人口不断增加且努力增加粮食数的话 战争的时候自然就会处于优势」

军人子弟「没错吧」

铁国少尉「但是呢现在的最头痛的地方，就在于要处理的问题点很多 移民者为什么会挑选铁之国做为定居点，就是因为这里是 三国通商同盟当中，距离中央的国境线比较近的就只有我 们铁之国以及冬之国了。」

军人子弟「似乎是那样没错」

铁国少尉「但是呢，从中央移民过来的民众几乎都是逃亡的农奴和贫穷 的开拓者，几乎可以说都是没有什么家产的人士。 即便是有携带家产过来的场合，一整个家族来到他国来要能 够做到安居还是有着不少的难题在」

军人子弟「经你这么一说的确是那么回事」

铁国少尉「至今以来这些移民者的事情都是由冬之国和冰之国在负责 对于来自各个村庄的移民进行妥善的分散处理，但是差不 多也到极限的局面了」

军人子弟「恩恩、那样的话该怎么解决才好？」

铁国少尉「这就要由护民卿来想办法解决啰」

军人子弟「原来如此！……所以才要在下想法子是吗！」

铁国少尉「而且呢护民卿本来就是个保护人民的职位」

军人子弟「呜呜呜」

铁国少尉「总之呢刚刚说到的也是个问题，因为贫穷缺乏粮食的开拓民 一旦多起来的话，就会产生窃盗和掠夺的大问题。 毕竟是从四面八方的国家来的民众，拥有各自的生活习惯和 风俗的缘故，所以和当地的原住民产生冲突的案例也不少。 在这里的山积数据当中，类似的陈情内容也相当的多。 理所当然地我们这些护民卿部队，就得要想办法来应对这些 抱怨和申诉，若是不想点法子的话类似的申诉可是少不了的」

军人子弟「的确是那样呢」

铁国少尉「……」 

军人子弟「……」

铁国少尉「所以您有点子了吗？」

军人子弟「恩…从以前老师的教诲当中、有学过一些类似的例子… 开拓民是吗…」

铁国少尉「……」

军人子弟（的确是很棘手的问题啊，根据状况的不同还有可能会发生暴动 而且要是无秩序的放任开拓的话，对于一旦发生纷争时候用来 做为防守和进攻的地势优势也会造成不小的影响…）

军人子弟「创办公会的话你觉得如何？」 

铁国少尉「公会？」

军人子弟「像是铁工公会、也不随便接受学徒的加入对吧？」

铁国少尉「的确有耳闻过类似的信息，公会评议会议制度究竟是好是坏呢… …但是就算是公会的学徒，也顶多只有5人到10人左右的规模…」

军人子弟「没错吧，所以呢我想由我们来准备各式工房，然后招募职人来教导 民众如何？不过我想整体规模可能会超过工房的容纳数也不一定」

铁国少尉「比工房还大是吗？」

军人子弟「不不、不是那样…恩…总之呢」

铁国少尉「总之？」

军人子弟「志愿者全员都由军方来雇用」

铁国少尉「蛤啊！？」

军人子弟「因为方才你说过“军人平时要负责行政工作”对吧？ 这样的话就来设立新的兵科吧，归在工兵里头平时负责农务 以半农半军的模式成立一个组织。而军务的话役期则为5年 5年的役期结束之后则配给适当的农地和金额，以这样的体制 来设立新的兵科」

铁国少尉「纳入军队、是吗」

军人子弟「有妻小的话也没关系、放宽年龄的限制。 事先说明征求志愿前往冰之国附近的荒地和森林的开垦意愿者 那一带的话大致上处于不会被战斗波及的内侧地区，而且有河 川和丘陵对吧？据说只要人手够的话，加上仔细的规划跟开垦 绝对可以成为优良的放牧地区」

铁国少尉「支持体制如何？　粮食又要怎么分配？」

军人子弟「毕竟是军人所以当然由国家来支付，这件事在下会直接对铁腕王 上奏报告。只要马铃薯的生产速度能够顺利的话，只要3年就能 够补回因此所做出的开销」

铁国少尉「我明白了」(笔记)

军人子弟「军队内部也有许多人是开拓民和其子弟的在籍者对吧？」

铁国少尉「是的，我就是其中的一个例子」

军人子弟「召集7位相关人士，来对这个计划的各种问题点进行推敲和修正 另外也向修道院请求协助，从前一次的经验来看，果然军队里头 还是要有医疗相关经验的人士才行。对于新兵科的医疗兵设立这 点也得要慎重检讨才行。 这样一来，就能够在各个开拓村之间设定巡逻体制，并且对于早 期发现的疫病、伤员者的救援展开迅速的行动，这类的体制也是 必要的项目」

军人子弟「而且街道的整修也不能疏忽」 

铁国少尉「街道、是吗？」

军人子弟「街道的有无和状况、会大大影响部队行军的速度。 因为我国和三国通商的部队是由步兵主体，所以不能疏忽这一点。 街道也会影响物资的流动、人潮的流动不是吗？ 趁这个时候铺设新的街道、同时也得要修缮扩张古旧的街道才行」

铁国少尉「费用的话要从哪调度呢？」

军人子弟「关于这点，就和冰之国及冬之国谈看看吧」 

铁国少尉「咦……？」

军人子弟「不只是铁之国，大街道的修缮得要由三国通商一起来行动才行。 这样一来的话，贸易也会变的比以往更加便利、人与人的交流自然 就会流动起来了对吧？这样一来铁之国的开销也会减少」

铁国少尉「或许是那样没错」

军人子弟「而且在这当中，也得要设立铁工场才行」 

铁国少尉「铁工场……？」

军人子弟「就是大规模的铁工房。要培育职人的话，一边工作一边培育的话 不是很好吗？ 创设国营机构、以补充军需装备为宗旨…」

铁国少尉「说到这，不知道您有没有发现一件事」 

军人子弟「怎么了？」(转头)

铁国少尉「往后的工作量又要暴增了喔」

军人子弟「咦？ 在下又被骗了吗！？」




Vol.57
开门都市、有着小月桂树的神殿

土木子弟「你在做什么啊、快点赶路吧」 

奏乐子弟「参拜啊、参拜」

土木子弟「那是什么…神殿吗？　你是这么热心宗教的人吗？」 

奏乐子弟「也不是特别热心的程度啦，刚好路过这里的音乐神的神殿嘛」

土木子弟「有那种神殿喔？」 

奏乐子弟「毕竟『开门都市』是有着许多神明在的圣地嘛」

土木子弟「原来如此」

奏乐子弟「而且我也打算在那边的庭院做生意，所以要是不先来打个招呼 的话不是很失礼吗？稍微参拜一下也不会少块肉的」

土木子弟「说的也对」

奏乐子弟「那么，就接着赶路吧」

(参拜完的两人再次迈开步伐出发)

土木子弟「但是话说回来，放眼过去还真多神殿啊」 

奏乐子弟「对啊，围绕着整个街的丘陵上全部都是神殿呢」

土木子弟「真的吗、那可真是壮观」 

奏乐子弟「大型的神殿有只眼神的神殿、雷霆神的神殿 而光明神、欺瞒神、闇之神这模拟较小的神殿则座落在其周遭～」

土木子弟「那、音乐神的神殿在哪呢？」

奏乐子弟「当当！！　就在～这」 

土木子弟「这个…不能算是神殿而是寺庙吧」

奏乐子弟「噗～噗～！(嘟嘴)　反正还不都差不多」 

土木子弟「从建筑的様式来看、很明显就不同了吧」

奏乐子弟「信仰心是不分贵贱的」 

土木子弟「你明明就没有很虔诚的信仰」

奏乐子弟「好啦，接着就先简单的打扫一下吧」 

土木子弟「你有什么打算？」

奏乐子弟「弹奏一曲做为奉纳啰」(合掌)

土木子弟「所以、我是身体劳动啰？」 

奏乐子弟「就是那么～回事?」

土木子弟「算了、我是没差啦」

奏乐子弟　～?　～～?

土木子弟「不过、那家伙还真的变成热爱音乐的人了。 刚开始学的时候明明还在一堆科目中犹豫呢」

奏乐子弟　～?　～～? 

土木子弟「不过我这个热衷土木的人也一样就是了」

(一边听着摇荡在空中的声乐一边打扫着环境)

奏乐子弟　～?　～～? 

土木子弟「……哈、哈啊…没想到土堆竟然堆得这么厚啊」(汗)

开门都市、有着小月桂树的神殿前

奏乐子弟　～?　～～?

土木子弟「好啦…差不多就这样了吧」(放眼四周)

土木子弟「但是吶…神殿吗，这还真是壮观啊。 两条河道和围绕都市的九座丘陵、以及在那之上的神殿群」

土木子弟「构思出这个都市配置的人、真的是个非常杰出的人士啊」

土木子弟「特别是这些美丽的神殿，无论是哪一座都有着优美的胸壁*呢」

*胸壁(胸墙)：防御敌军子弹、方便自军射击所筑的土推/防壁

土木子弟「恩…唔？　等等… 有没有纸…没有啊，算了就在地面画好了」

(说完便开始在地上画着类似建筑物的构造图)

土木子弟「防壁、防壁内通路、然后是胸壁对吧。 这与其说是神殿不如该说更像是城砦才对… 虽然外观非常优美看不出来，但是从参拜路和支持物资的搬送 道路来看的话，这就是条开放型的防御线不是吗？ 不…不能说是开放型，古时候有可能是用这些胸壁互相串连做 为防御设施也不一定」

土木子弟「这些神殿可是相当有历史的建筑了吧？ 但是强度上却异常的牢固……」

土木子弟「现在仔细想想、二条河道似乎也施加了护岸工程 我们抵达这时的那个船只接泊口也盖得较高、而且整体的角度 弯曲的相当优秀…该不会是古时候的堤防吧？ 用石头以及泥土重复堆积后，透过长年生长在上的植物的根部 来紧紧抓住整个结构强化整体的强度…」

中年商人「恩恩」

土木子弟「要是这样的话…」

(在方才所画的结构图周遭开始进行模拟地势分析)

土木子弟「这一侧是北方、大概是这个样子吧。 街道虽然是按照这样配置规划的，但是本来这座山有条横贯其 上的街道也不足为奇…不，反过来说的话这条街道一路往南延 伸成为了一条重要的动脉，不然的话全体的路线都会对不上来 所以、南门才是这个都市原始的正门」

中年商人「是有的唷」 

土木子弟「？」

中年商人「那个方向有一条老旧的道路喔」 

土木子弟「真的吗？」

中年商人「通往大门的新路线上有条分歧，不过一路到山的途中就断掉了」

土木子弟「路的大小是？　工程方法是！？」

中年商人「工程方式我是不清楚，但是大小的话可以容纳2到3个人左右 根据地点不同还有铺设石头的路线喔」

土木子弟「铺设石头……」

中年商人「有兴趣吗？」

土木子弟「非常有兴趣！ 原来有旧街道是吗… 不过中间就断了？ 是不有发生过什么灾害才导致的呢？ 因为被灾害索切断的话，只要沿着山壁做一段路绕过去 就能够接起来了，我想并非是从新铺设的道路分歧出的 旧道路而是正好与之相反才对。」

中年商人「恩恩」 

土木子弟「啊，真抱歉。对着素未谋面的人自顾自的发表感想」

中年商人「不会不会、反而是我听到了很有趣的内容呢」 

土木子弟「我是土木子弟，如您所见是头上长着角的鬼呼族」

中年商人「我是中年商人，是来到这个开门都市贸易的旅行商人」 

土木子弟「原来是旅行商人，怪不得对于路途知道的这么详细」

中年商人「你客气了，我只是去过比较多地方而已」

土木子弟「但是说实在话，我真的很感到兴趣」 

中年商人「……对于街路感到兴趣是吗？」

土木子弟「是的、因为我擅长的是土木」 

中年商人「土木？」

土木子弟「也许您比较少听到这个词汇吧。 就是专门建造堤防、街道和防壁及城堡，引水灌溉农作的水利 及种植树木、修建山形以防备自然灾害等等的工程。 这些需要动用许多人员才能完成的大型工程，就是我的工作喔」

中年商人「街道也是吗？」

土木子弟「街道当然也是啰。就如同兽道这种天然而成方便行走的小路 若是要由人工建造的话也是一门复杂深奥的学问」

中年商人「若是桥的话如何？」 

土木子弟「啊，桥当然也很重要！」

土木子弟「桥就是所谓的桥梁、为了让人和物能够穿越山谷、河川、洼地 等等地形的构造物。人用来穿越的是桥梁、而穿越河川的则被 叫做水道桥。通常大多是木造桥居多，但是石造桥说不定才是 主流。等等…现在这个时代…不、接下来的时代的话说不定有 可能会出现铁制物也不一定？只要使用像是螺丝之类的东西的 话…」

(说着说着又开始在地上画着新的概念图)

中年商人「啊、那个…」 

土木子弟「这样一来的话、就能够把强度上的承受力问题给扩散……」

(自顾自地分析着概念图)

中年商人「有听到吗～」 

土木子弟「啊！　真、真是抱歉！　竟然在对话的途中自顾自地… 我只要一谈到这方面的事情就会情不自禁的一头栽进去…」

中年商人「若是对桥和街道有兴趣的话，要不要来我的工作场所看看呢？」

土木子弟「工作场所？」

中年商人「没错，现在正好是要到架设桥梁的阶段的样子」 

土木子弟「真的吗！？　是怎样的工程呢？」

中年商人「这个嘛…… 我只能说是古今未闻的创举吧。 因为呢，这座桥梁…是要在天地反转的地方架设的啊」

越冬村、冬末、女仆妹的日记

「第三次的冬季也将要结束了。这个冬天里头能用的调味料变多了～像是肉荳蔻和胡椒、番红花等等。这些调味料～都是勇者哥哥从魔界带回来的，入手非常简单呢！勇者哥哥万岁！！馆主的大姊姊似乎很忙碌的样子。今天也说要和大哥哥一起前往冬之城所以出门了。说是为了要让贸易、通商什么的被许可之类的话题。还有就是要准备许多的土产才行呢，馆主的大姊姊身为魔界的国王，所以气派的土产是不能少的样子。要是土产太贫乏的话就糟糕了。今天我做了煎腊肠派喔～因为有了胡椒的关系，所以做成胡椒腊肠派！大哥哥超喜欢这道料理的呢！另外还做了略带血的特制腊肠，把这道料理送给村长的话我想他会很高兴吧 再过不久，春天就要来了呢」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、天幕*所铺设成的街道

天幕：以天为帐幕，指天空。舞台后面所悬挂的大布幔 演戏时配合灯光，用来表现天空的景象

勇者「喂喂、这可真壮观啊」 

女仆长「要是用那眼光看的话、可会被人认为心怀不轨喔」

勇者「这样的规模…简直就像是热闹的街道了啊」 

魔王「恩、简单算的话大概有等同小型街道的人口聚集在这吧」

女仆长「各氏族的掌权者、小氏族的魔族、以及以参加为目的前来 的商人和艺人、和来此寻找雇主的战士们。 忽邻塔会议举办时，会聚集比平时多数倍的人数也是常有 的事情」

勇者「……总算到这时候了」 

魔王「是啊、总算到这时候了」

勇者「不知道最后会变得如何呢」 

魔王「无法断言会是好结果。但是…还有时间」

勇者「你也说过同样的话呢」

魔王「毕竟原则上是要全员一致才算数。 只要我不同意的话，多少能够拖延一点时间」 

勇者「恩」

魔王「虽是这么说，但是时间也不是无限的。 就算会议再怎么拖延，最多二个月就是极限了。 因为忽邻塔会议很重视前例的缘故，有时候甚至 比魔王的言语来的还重要」

勇者「是那样啊」 

魔王「恩，所以最多就二个月。 这段期间必须透过交涉、寻找来找到突破现况的方法才行」

女仆长「今天的话、只要做到开催宣言及打招呼的部分就好」

勇者「开催宣言、要由魔王来宣示对吧？」 

魔王「没错」

勇者「我要怎么行动呢？」 

魔王「要怎么办呢？　女仆长」

女仆长「恩～、守护骑士的工作嘛…… 在魔王大人和底下的臣民寒暄的时候，在一旁把剑竖好 在右后方附近直挺挺地站好就可以了吧」

勇者「总觉得超土的」

魔王「毕竟是魔王直属的最强骑士、类似将军之类的代行者嘛」

女仆长「没错。因为要给予在场权威感和压迫感的关系 所以三不五时就对底下投以“锐利的眼光”同时放出无意义 的杀气，让底下人认为“这家伙…超强的啊！”或许效果不错喔」

勇者「我突然觉得好不安啊」

魔王「一开始就怯场怎么可以呢」 

女仆长「对啊，会浪费体力的喔～」

勇者「是这么说没错啦」

魔王「我们的天幕是这个和周围的八个」 

女仆长「虽然数量上不是很必要就是了」

勇者「毕竟只有我们而已嘛」 

魔王「虽然这么说，但是也会需要容纳礼物的地方、以及接待客人的场所 而且也必须要能让魔王的天幕确实地昭显出来才行」

魔王「那么、差不多该走了吧？」(转身) 

女仆长「请稍候一下」

魔王「？」 

女仆长「您该不会想穿着那身白衣和绵制外套及卷裙，就准备出去和广大 的臣民进行开幕演说吧？」

魔王「不、不行吗？　果然啊」(小声) 

女仆长「声音怎么变小了」 

勇者「啊哈哈哈，你被女仆长吓到了呢」

女仆长「勇者大人」 

勇者「是的？」

女仆长「请稍微转过身子一下」 

魔王「不、不可以！　勇者必须出去才行」

女仆长「勇者大人要是不在的话魔王大人就会打算抵抗了对吧！」

勇者「啊～、好吧，就照你说的」

魔王「就、就说不可以啦！　我、我知道啦。 我脱！ 我自己脱就好！ 我会乖乖脱的啦！」 

女仆长「竟然又穿这么寒酸的内衣」

魔王「很暖和啊、这样就好啦！」 

女仆长「请谨慎考虑颜色的互相搭配。 这有套黑色的，快快换上它吧」

魔王「啊～你、你再摸哪里啊～好、好难过啊」 

女仆长「我在把两腋底下的肉团向胸前集中啊。赘肉就是在这 个时候更是要好好地彻底活用才行」

勇者 (豆大般的汗珠不断的冒出)

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、中央大广场

魔王「我亲爱的同胞们！　我亲爱的臣民们！」

喔喔喔喔！　是魔王大人！　魔王大人登上演讲台了！

魔王「对于呼应我的呼唤前来至此的诸多同胞们，本魔王感到无比的 欣慰，愿魔族的繁华历久不衰！！」

喔喔喔喔喔喔喔喔！！

魔王「从我治世以来已经届满二十余年了。 被人类一族强袭突破的大门过着一段长久的活动状态 启动的大门透过法力和魔力所制御、分隔着我们所居 住的内侧大地和人类一族居住的外侧大地，大门一直 作为关卡持续着这个任务。 但是、大门的这个任务也已经结束了。 由身为我右手腕的守护之剑、黑骑士之手消灭了大门！」

女仆长「勇者大人，在此往前一歩，不要做的太过火喔」 

勇者「喔、好」

(身着黑骑士盔甲的勇者往前移动、身上的盔甲随着碰撞传出声响)

是、是黒骑士！　那就是黒骑士……魔王麾下的最强骑士 

好像闪烁着光芒？　不、我好像还听到了声音的样子……

勇者　(怒瞪*)

*原文是用ギラッ☆，知道这梗的人应该不少吧

好、好强烈的杀气！　这是何等恐怖的气魄啊……

魔王「我的同胞们！　我的臣民们！ 大门消灭的现今，内侧大地和外侧大地，将不再有区隔 已经成为了一个完整连结的大地！ 在我们眼前拓展开来的已经不再是我们所认知的旧世界 而是一个全新的、完整的世界！」

喔喔喔喔！　魔王！　魔王大人！　愿荣耀归于魔界！

魔王「我的臣民们！　如今我们正处于岐路上。 和这内侧大地上存在的众多问题做个决断的时刻终于到来了。 回应我的呼应前来的各大氏族之长们 首先对于你们的参加，在此献上谢意 但是呢，现在已经没有时间浪费在这型式上头 我们必须探询能引领魔界踏上无限美好未来的道路」

喔喔喔喔喔！ 

喔喔喔喔喔喔喔！

魔王「我、第三十四代魔王“红玉之瞳” 在此宣示忽邻塔会议正式开催！！」

喔喔喔喔喔喔！ 

喔喔喔喔喔喔喔喔喔！ 

魔王大人！　魔王大人～！　魔王大人ー！！　魔王大人！！

魔界万歳！　忽邻塔万歳！　愿魔族繁华永世不灭！！

女仆长「……呼」 

魔王「总之就先这样吧」 

勇者「总觉得、底下的群众真是多的超夸张的」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、魔王的天幕 

夜晚

勇者「哈啊」　(瘫) 

魔王「唔唔唔…真是累死人了」　(瘫)

女仆长「唉呀呀」

勇者「为何女仆长好像一副都不会累的感觉啊」 

魔王「真、真是怪物」

女仆长「因为我不用出去应付民众的关系啊」

勇者「在那之后来了多少人啊？」 

魔王「我不记得了…　最后的印象是15组左右…」

女仆长「合计有48氏族唷」

勇者「48！？　你是说四十八是吗」 

魔王「我还以为已经有数千人了说」 

女仆长「恩、从一组的氏族来此问好当中观察 族长之下随同数名有力的枝族人士、王子和王女等人物 以及随同而行的全部合计起来，是相当多的人数呢」

勇者「而且他们每个都还异口同声、总觉得… 唔哇～似乎一瞬间就耳鸣了…超可怕的」

魔王「女仆长，拜托泡个茶，要甜一点」 

勇者「我也是，要超甜的」

女仆长「好的好的、请稍候喔」

勇者「那个啊、魔王」　(翻身) 

魔王「怎么啦勇者」 (喝茶)

勇者「就是…那个八大什么的、有来问候过了吗」 

魔王「已经来过啰，还是马上就来的呢」

勇者「我完全搞不清楚」 

魔王「对喔，因为你不熟这边礼俗的关系所以不知道如何辨识。 无论是哪一个氏族都很正式的来问候了喔」

勇者「这样啊，真是抱歉…为了以后着想能否请你替我解说一下？ 最好能把今天的状况算进去」

魔王「恩、我是没关系……女仆长、再来一杯」

女仆长「好的」

(女仆长接过魔王的空杯后重新注入满满的热茶)

魔王「首先呢、最先来的使节是人魔族。 人魔族在氏族当中是有着相当数量的魔族。 无论姿态还是身形都喊人类很相近，当然眼睛的行患身体各部位 有着其独特的特征，但是只要稍微变装的话要在人类社会里头生 活也不成大碍吧。 人魔族因为数量庞大，所以混交、从它族的流入也很多。 纯粹的人魔族大概就纹样族、秘眼族之类的，其他的兽人族、鬼 呼族则是和人魔族混血后成为一份子的案例也不算少数」

勇者「恩、我知道了，就像那个威风凛凛充满贵族风的老爷子对吧」

魔王「没错，而且一旦使起斧来似乎也很强劲喔？」

魔王「他们对于进攻人类世界不赞成也不反对。 但是因为数量很多的关系所以枝族也很多，要统一全体的意见我 想不是一件容易的事情。 而且不只是进攻人类世界，他们对于许多事情都抱着中庸的态度 以氏族来说就像一壶温水一样，不过个人的好奇心旺盛，对于状 况变化的临机应变能力非常的敏锐」

女仆长「居住在都市的魔族当中，大多为人魔族居多」

勇者「在开门都市遇到的人当中，有点猫眼、手有点长的那些人难不成 就是人魔族吗」

魔王「没错，他们这氏族无论好坏的一点都是保守且固执。 说不定要归咎于他们没有做好内部意见整合的关系吧」

勇者「喔……那、在这会议上就是非敌非友的感觉吧」 

魔王「没错」

勇者「恩」

魔王「接着来的则是苍魔族的人士。 肌肤呈现苍蓝色、并且有着许多的纹章在上头…这样你知道吗？」

勇者「啊、这个我知道。看起来非常严肃的家伙对吧？ 苍魔族的话倒是挺有印象的，毕竟过去曾经数度剑刃交锋过。 该怎么说呢…给人那种菁英份子的感觉，而且实际上遇到过的 苍魔族每个都非常厉害啊」

魔王「没错，苍魔族是非常强大的种族。 虽然数量上连人魔族的一半都不到，但是肉体能力以及魔力非 常的优秀、个体的战斗能力就很强大。在魔族当中用优秀来比 喻的话，真的是非常的杰出。他们虽然也有数个枝族在，但是 共通点就是肌肤都是苍蓝色，眼睛颜色则有金色和红色等等」

勇者「恩」

魔王「他们这氏族的约束力非常强大，氏族内部由一个完全的社会阶 级所构筑。苍魔族的族长拥有其他魔族的族长来说绝对不同次 元等级的权力在。同时他们性格上是个非常尊重战士的军人国 度。另外因为很重视纯洁的缘故，所以几乎不和其他种族通婚 甚至奖励和亲戚结婚都有」

勇者「魔族也有许多种类呢，那他们对于共存怎么想？」

魔王「他们是最赞同侵略人类世界的先锋。 虽然是抱着经济效益的野心，但是在那之上的我想是出自于他 们的菁英意识吧。那股菁英意识若是朝着正确的方向发展的话 将是无比的推力，但是若是倾向于战争的话是最让人感到棘手 的一个种族了」

女仆长「实际上呢，他们也持有相当强大的军事力所以不能小看。 在八大氏族当中是诞生过最多历代魔王的种族，所以其自 尊心也非常的强大……」

勇者「听起来就是很棘手的种族」

魔王「说到棘手的话，赞同开战论的还有雄壮的兽人族。 兽人族同样也是有着许多分歧的氏族。 他们的特征就是身体的一部分有着如同野兽般的象征。 现在的族长是被称做银虎公的强大兽人。 他们不喜欢居住在都市，几乎都在山野建立城堡要塞并 且定居在里头，另外在森林及自然当中定居的也相当多 文明程度比起其他种族虽然较低落，但是他们得战士在 战斗方面的强韧度却是数一数二的」

勇者「啊……话说过去曾击败过魔狼元帅……」

魔王「那可是先代勇猛的大将军……果然是勇者打倒的吶」 

女仆长「不过、那位将军也是属于开战派的就是了……」

魔王「这个兽人族也是开战论派的。 毕竟原本就是血气方刚的种族，地下世界最近因为耕作面积 的扩大、导致原生林不断地被开发和砍伐，为了谋求新的居 住空间，所以倾向于向地上世界进攻的样子。也就是说他们 的诉求是偏向于领土方面的问题」

勇者「偏向？」

魔王「兽人族的观念呢、在于领土是可以重复的。 他们当中有许多都是肉食性的氏族，所以一个体所需的空间 比起其他种族的个体来说来的更大。一般农务的人类和魔族 大体上只要持有足够一人份的耕地面积即可，但是兽人族的 话，一个体所需的面积则是以数公里为基本的“狩猎场” 所以即便其领域和一般农务的种族所重复他们也觉得无所谓 因为对于他们来说他们不需要务农、只需要足以“狩猎”的 猎物及猎场即可。但也因为这样，跟其他氏族的关系一直以 来都不太好」

勇者「那是当然的啰」

魔王「不过就算是这么说，兽人族最近内部也在培育一些穏健派… 只是在这个时机点上固有的强硬派顺势崛起就是了」 

女仆长「没错」

魔王「接着就是机怪族，在魔族当中可谓相当奇特的种族。 是个全身都是机械盔甲般的种族」

勇者「啊…这个我知道。在这也很显眼呢，那种全身机械的家伙」

魔王「他们是个藉由各种机械盔甲和魔力机关所培育的氏族。 常常会有杰出的技术者诞生这点在魔界当中可是相当知名的。 毕竟他们的机械盔甲呢，是藉由和机怪族的身体接合为前提所 特制的，在魔界全局当中可是非常稀有的种族。」

魔王「他们也是属于开战论派的。 和方才所提到的二个种族比起来机怪族个性上非常的冷静，且 非常重视对于自己有利的事情。他们所需要的是珍贵的矿物资 源，不过似乎也想要些许的领土的样子。为了满足他们莫大的 研究欲望、丰富的矿物资源样本是必要的，所以对于地上世界 的矿产资源非常的渴望，一方面也是因为他们自己领内的铁矿 山资源正逐渐枯竭当中，这是支持他们倾向于开战的理由之一」

勇者「终于有个看似能谈判的对象了啊」 

女仆长「没错呢」

魔王「不过呢，虽然这么说也不能对他们轻忽大意。 正因为他们是八大氏族当中为数稀少的种族，在他们身上尚未 解开的谜团也很多。就算是我也无从了解这个种族的整体讯息 他们究竟是刻意隐瞒还是有什么目的这点完全无从得知。 追根究柢来说，他们是否打从诞生时就是这个姿态，至今仍无 人知晓。那巨大的盔甲是否就是他们的本体还是单纯的外部盔 甲这点仍然是个谜团」

勇者「啊，那个的话纯粹是外部盔甲不是吗？ 盔甲内侧则是充满着许多绿色和粉红色、像是果肉般的组织物 而在更内层则是有女孩子在里头喔。 而且盔甲里头充满着许多能传达魔力的系统和压力帮浦来推动那 巨大的盔甲」

女仆长「……」 

魔王「……」

勇者「嗯？　你们两人怎么沉默了？」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、魔王的天幕

勇者「擞以搜偶没油盗处惹华若曹嗄…」

(由于脸被捏着的关系，勇者说话发音非常的不清楚)

魔王「明明就已经有了我和女骑士了，为什么还一直到处向其他 女性散发好意啊」

(语毕魔王终于放开那非常用力捏着勇者脸颊的手指)

勇者「不、那不能算好意而该说是勇者的义务……」 

魔王「问答无用」

女仆长「真是的……」

魔王「若是有着带回来好好介绍的觉悟的话就算了，连这点觉悟都 没有却老是目击女性的裸体这点，你倒是说个理由给我听听」

(再次用力捏着勇者的脸颊)

勇者「诊素菲场爆欠」(口语不清)

魔王「真是的！」 

女仆长「魔王大人说的没错…请谨慎思考伤害的对象和顺序」

勇者「偶诊重底詪拟扪培最腓尝弟爆欠倾元辆偶」(口语不清)

魔王「……」(嘟嘴) 

勇者「……」

(放开手指后魔王继续解说关于种族的事情)

魔王「……恩～刚才说到哪去了？」 

女仆长「人魔族、苍魔族、獣人族、机怪族四个氏族」

勇者「剩下……４个是吗？」

魔王「这样的话……那就来说竜族吧」 

勇者「恩…竜族的话多少有点概念」

魔王「经你这样一说，你已经见过火竜大公了对吧」 

勇者「在开门都市尚未收回之前曾跟他打赌过」

魔王「竜族也是个具备强大戦闘力和拥有睿智的氏族。 现在的族长代表则是火竜大公。 竜的姿态虽说能够化成人类的型态，但是实际做到需要非常 庞大的魔力才行。是个只有持有相当能力和血脉才能办到的 秘术。 大部分的竜族都是持有竜角和鳞片的人型氏族。 他们现在仍然定居在山中、尽量避免和其他种族来往，是个孤傲 的氏族。但是绝对不是愚昧的种族，方才所提到的只是一般认知 的部分而已。 就我今天从和火竜大公的对话中，就能深切的感受到他们并不如 外传的那般愚笨。但是他们从氏族的立场来看也是采取相当保留 的态度，也就是中立」

女仆长「魔王大人说得没错」

勇者「毕竟是一族之长，无论是面对怎样的问题都不会轻易下定论吧」

魔王「接着是巨人族」 

勇者「喔喔、就是那超级大块头的家伙吧？」

魔王「恩、没错。他们一族的身高从我的3倍到数倍以上的都有。 他们居住在地下世界的中央部以北的地域。 拥有着定居在许多地方的枝族，像是森林、山区、丘陵等等 性质上也各不相同，在这当中也有个性粗暴的族群，不过这个 “粗暴”算不上凶暴。只要坐下来说清楚的话，反倒是能够互 相理解的一群人士喔，本质上算是单纯朴实的氏族」

勇者「那、有机会成为我们的伙伴吗？」

魔王「那又另当别论了、甚至有点困难。 他们的祖先似乎也曾经到过地上世界好几次的样子」

勇者「这么一说的话、地上世界那边也有着不少关于巨人的传闻呢」

魔王「总之呢、对人类并没有特别的好感。 

在巨人当中流传着“人类是欺骗巨人强迫我们巨人做粗重工作 的坏蛋”这样的内容，而且那是连小孩子都知道的故事。 他们对于地上世界并没有特别的企图，只希望其他种族不要管 他们就好。 但是呢，若是被迫要选择边站的话，比起和人类共存我想他们 宁愿选择和人类一战吧」

勇者「我们人类的祖先们到底做了什么啊……」 

魔王「唉、这也是没办法的事情」

勇者「明明看起来是很好沟通的大家伙说」 

魔王「要是熟了之后，会是很好的酒友呢」

勇者「剩下的氏族呢？」

魔王「鬼呼族则是拥有角的氏族。 是个居住在地下世界东侧、有点复杂的氏族。 在魔族当中是相当灵巧的种族，同时能使用高等法力的人也很多 鬼呼族拥有着妖力，隐藏以及变换身形是他们的得意招式。 …在许多被称为动物的魔物当中，也有许多持有一定程度的智能 这点你应该知道吧？」

勇者「嗯？　是啊」

魔王「能够轻易使役这些魔物也是鬼呼群的得意招术。 他们用他们独特的观点看待这整个世界。 旗下的小氏族也相当繁多、所以支配的地域也非常广泛。 虽然发言力不算强大，但那是因为他们对于魔族并不抱有 过度的兴趣的缘故，换句话说除了自己之外其他事物的变 化怎样都不太感兴趣。 也因此对于进攻人类世界这点抱持着否定的态度。 不过这不代表他们想和人类共存，真要说的话他们的想法 是希望两个世界能够彻底的分开来」

勇者「这样啊，话说我似乎也没有认识鬼呼族的人呢」

魔王「开门都市那一带大概很少吧」

女仆长「不过鬼呼族酿的酒很有名气喔，主材料是用米」

勇者「米？」 

魔王「要在温暖潮湿的地方才能栽培的农作物。 和麦有点类似不过培育条件却异常的严苛，相对地栽培面积收获量 是麦完全无法比拟的数量」

勇者「有那种农作物喔」 

魔王「气候条件是关键，南部诸国的环境是无法培育的」

勇者「恩、最后一个氏族我知道…妖精族对吧」

魔王「恩，现在是由妖精女王所统治的妖精族。 本来就是居住在森林里头的小魔族总称，经过长久的时日以来个性 上逐渐变得圆融，现在整体以妖精女王掌管的宫殿为中心，过着互 相协助的生活」

勇者「妖精族算是我方的对吧？」

魔王「没错、他们可以算是唯一支持和人类共存的氏族了。 由于以前圣键远征军时并没有受到直接伤害的缘故，所以并没有抱 持负面的情绪。而且妖精族的外型非常的美貌的缘故，我想也是最 容易能和人类对话的种族了吧」

女仆长「妖精女王也是非常睿智的一位人士呢」

魔王「妖精族基本上有点喜欢恶作剧，但是却是厌恶战争又胆小的。 他们虽然拥有一点魔力但是战斗能力非常低落，在过往魔界发生魔 族互斗的战争历史中，也是最常被当作牺牲品的氏族」

勇者「你这样说的话，在和人类发生战争之前魔族就曾经互相斗争过了？ 那是什么样的感觉？」

女仆长「那个时候整个就是乱世的时代…」 

勇者「乱世……？」

魔王「基本上是鬼呼族和苍魔族的战争，同时人魔族也和兽人族爆发冲突 的战乱时代。所到之处战火纷飞，魔界当中的氏族无一能幸免」

女仆长「是个沾满血的时代呢」

勇者「魔王没有打算出手干涉吗？」 

魔王「当然有啦，那个时候也召开了忽邻塔会议。 只要后来和人类的战争不爆发的话… 不过那时候就算再怎么做都没办法改变时势的推演了吧」

女仆长「……」

勇者「恩、那时候变成那样的话也莫可奈何吧」 

魔王「恩」

勇者「看来这次会议果然是场硬仗啊」 

魔王「恩…」

勇者「认同和人类共存的就只有妖精族而已对吧？ 所以让全员一致就代表必须得要让其他七大氏族认同和人类共存 对各个氏族进行说服这可是相当困难的问题…光是这一点我就无 法想象了」

魔王「并不是以和人类共存为目标喔」

勇者「啊？」

魔王「就算不和人类共存也好，只要能够停止战争就足够了。 像是限定范围的锁界…之类的也好」

女仆长「锁界是什么东西呢？」

魔王「封锁国界，彻底阻断和外界的交流」

女仆长「能办到吗？　尤其是大门被破获的现在」

魔王「虽然没办法实行的很完美，但是做为立案的话却是可能的。 但是就算锁界，一旦又发生战争的话就做白工了，所以人类那 一侧的话有几个国家必须得要签定停战协议，才能够达到锁界 该有的形式及意义」

勇者「那样的话就可以了吗？ 魔王其实希望以共存为目标对吧？」

魔王「那是当然的，不过有些事情是再怎么希望都是莫可奈何的事情。 当下的现况是尽早停止战争，现在对外的消息是我因负伤所以暂 时和人类停战，是某个形式上非正式条约的“实质上的休戦” 人类那一头现在则是处于战争状态，对于这状况就算是再怎么微 小的火苗，都有可能在魔界这头造成无法收拾的燎原火。 特别是这段期间，苍魔族已经单独朝着人类世界展开了侵略，但 是当今的情势之下，就算我身为魔王也无法说什么」

勇者「这样啊……说得也对」

魔王「总之先以停战为目标，和平、交流什么的等停战后再来考虑。 我认为地下和地上之间的交流是有着非常巨大的价值存在的 所以不用担心太多，毕竟我可是经济学家啊」

勇者「交易是指？」

女仆长「从地下世界来看的话，地上世界无疑勇有着多充满魅力的宝物 像是塩铁麦、羊和鱼，很多都是在这有着相当价值的物品。 同样地对于地上世界来说，这里的调味料和金子、茶等等也是 拥有着高价位经济效益的物品。 只要和平到来的话，就算锁界也好，因为阻挡两者的大门已经 不在的关系地下和地上世界也能逐渐地、缓慢地互相接触。 只要人与人能够互相来往的话，就算情感上多少有点不认同 经过时间的冲刷也能够慢慢的让伤口痊愈。只要能够让魔族 和人类相互交流的话，双方就能逐渐的理解到这一个世界里 头还有着其他的存在，日子久了之后共存的可能性就更大了」

勇者「这样啊…」

魔王「所以目标是结果，只要能让氏族的意见偏向中立暂时停战的话 就足够了，“先不谈论共存话题、而是积极的先以停战为目的” 积极抗战的氏族有苍魔族、兽人族、机怪族三大氏族，只要能够 说服这三族，再从侧面迂回鬼呼族说服他们赞成交流的话，我想 多少能达成停战的目标」

勇者「这么一想之后…似乎不像刚才那般绝望了呢」 

魔王「对吧？」

勇者「说的也是，犯不着一口气在我们这个时代完成」 

魔王「你在说什么啊，至少也要在一旁观测……」

女仆长「魔王～大人」 (严肃)

魔王「啊……」

(魔王突然惊觉到什么重要的事情似地、转头看着勇者)

勇者「……」 

魔王「……」

(面对这尴尬的气氛，勇者赶紧转换话题)

勇者「总之呢、状况已经变的好多了对吧」 

魔王「……」

勇者「反正如果不先跨过忽邻塔会议这难题的话，就看不到未来了对吧 而且你也做好应对那三大氏族的准备了对吧？」

魔王「恩…那要看从明天开始的交涉而定了」 

勇者「作战方式呢？」

魔王「首先是拖延时间」

地下世界（魔界）、中央交易都市、酒场

执事「咕林达？」 

魔族旅人「是忽邻塔啦、忽～邻～塔」

执事「原来是忽邻塔啊，齁齁」 

魔族旅人「你到底从哪座山下来的啊、老爷子」

执事「真、真是失礼啊！　我绝对不是乡下人来着喔」 

魔族旅人「不…无论从哪看都是十足的乡下人来着」

执事「说不定真如你说的」(失落)

魔族旅人「嘛、那也不错啊。 不过真的要感谢老爷子你帮我赶走暴徒啊！ 老爷子你真的很强悍呢！」

执事「我以前可是更厉害的唷」 

魔族旅人「以前是吗？」

执事「现在仍然也很厉害喔，像是这样…」(对旅人使出神奇的手法) 

魔族旅人「哇哈哈哈！　老爷子你还真是年轻气盛呢！」

执事「唷齁齁齁齁」 

魔族旅人「不过呢、托你的福货物总算安全了」

执事「话说回来、那个忽邻塔会议什么的很热闹吗？」 

魔族旅人「当然啰，那可以说是最大规模等级的大会议呢」

执事「齁齁」 

魔族旅人「至于多热闹这点嘛…数十年一次的大会议，大氏族族长和魔王 都会出席这点来看的话，绝对是相当热闹的啊」

执事「魔王、是吗」(眼神锐利) 

魔族旅人「该说魔王大人才对喔、老爷子」

执事「没错没错！　魔王大人魔王大人～唷齁齁」(神奇手势)

魔族旅人「我也是打算等这边的玉蜀黍都装好货之后，就顺道绕过去忽邻塔 那里呢」

执事「喔喔、现在过去会议那里还来得及吗？」

魔族旅人「忽邻塔会议的话，正常之下最少会连续召开至少一个月的 就算会议提早结束的情形，也会举办庆祝会议提前结束的宴会喔 要是真的那样的话，就能够顺势用这些玉蜀黍做点买卖啰 而且东西侧的商人也会聚集在那里，说不定还能买到些有趣的东 西也不一定，反正我是单身旅行嘛时间多到处晃晃也好」

执事「原来如此、那还真是不错」 

魔族旅人「就是这么回事、来干杯吧！」

执事「干杯！」 

魔族旅人「干杯！」

(两人开始喝着手中装满杯子的酒)

执事「这还真是美味的酒啊！」 

魔族旅人「对吧！ 这一带是用玉蜀黍来酿酒的唷」

执事「唷齁齁齁～再来再来！」 

魔族旅人「喔喔、拼酒我不会输人的！」

执事（……忽邻塔，魔王会现身的魔族战略会议是吗… 

这是非常有价值的情报呢…）




Vol.58
地下世界（魔界）、鹏水湖畔、马背上

青年商人「你不觉得好像给错角色他该做的事情了吗？」 

火龙公女「约定好的就是约定好的」

青年商人「我记得有句话叫做适材适所」 

火龙公女「您想违背契约吗？」

青年商人「……」 

火龙公女「还是您觉得您无法处理此事呢？」

青年商人「我知道了」 

火龙公女「是您的话一定有办法的」

青年商人「看来之后有必要检讨从哪里开始出错的必要性的样子」

火龙公女「要是您能看到明日升起的太阳的话，检讨会妾身乐意陪同」

青年商人「不过、检讨会上有酒什么的我想应该不太对吧」 

火龙公女「酒可是被称做百药之首、人生之友呢」

青年商人「公女对酒的喜爱可是远超过我们一般人呢」 

火龙公女「这可是“我的夫君”说的唷」(比出V手势)

青年商人「……真是的」

火龙公女「气势降低了喔」 

青年商人「反正已经跌到谷底了，就像中央金币惨况一样的铁青！」

火龙公女「还请小心慢走」 

青年商人「记得把我的残骸适当的洒在哪儿当做肥料吧」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、龙族天幕

(青年商人踏入火龙大公左在的天幕)

火龙大公「是谁？」 

青年商人「打扰了」

火龙大公「你是谁？　为什么让这人进来」

侍从「这个男人带着公女殿下的介绍信」

青年商人「初次见面」 

火龙大公「……好吧，那么你是个什么样的人呢？ 人类唷」

侍从「人、人类！？」「竟然是人类！？」

青年商人「您真是敏锐」 

火龙大公「你身上的味道和魔族明显的不同」

青年商人「真是锐利的感觉呢，龙族之长火龙大公。 我是青年商人，在人类世界里头从事贸易的人」

火龙大公「贸易？」

青年商人「买卖各式各样物品的意思」

火龙大公「哼…这样啊 看在公女介绍信的份上就饶了你这条小命，快快退去吧」

青年商人「那可不行」

火龙大公「你这个人类你可知道你在说什么吗」(瞪) 

青年商人「请您别误会，我个人的话是很想尽速离去就是了」

火龙大公「那你是想成为第一个被老夫烤成焦炭的人是吗」 

青年商人「不过也是有没被烤成焦炭的“那位人士”的先例在对吧？」

火龙大公「……唔」 

青年商人「您想的没错，我说的就是黒骑士」

火龙大公「你认识黑骑士是吗」 

青年商人「算是吧」

火龙大公「侍从」

侍从「「「是的！」」」

火龙大公「退下吧」

侍从「遵、遵命！」 

(众侍从迅速地移动到天幕外侧)

青年商人「……」 

火龙大公「你这家伙…到底是何方人物、有什么企图？」

青年商人「其实我和他人有契约在先 基于商业上的道义原则，这份契约不得不去完成它」

火龙大公「……」

青年商人「而根据和契约者之间的约定嘛 

“去把火龙大公弄个灰头土脸”…所以我才会来到此地」

火龙大公「哼…你以为只是商人的你办得到那种事情吗」

青年商人「没办法」 

火龙大公「哼！ 马上就举白旗了…亏老夫还觉得你给我的感觉跟那男人 很类似呢」

青年商人「不过呢这份契约也不允许我轻易认输」 

火龙大公「那你就去跟契约者好好地解释请求原谅吧」

青年商人「这也是办不到的」 

火龙大公「为何这么说？」

青年商人「契约无法达成让契约者感到的郁闷，若是靠着谢罪多少能够 安抚下来也不一定，但是我自己心中对于无法完成契约的那 股郁闷可是完全无法抚平的」

火龙大公「真是会说大话啊」

青年商人「所以想向您提出个请求 

……能不能请您认输呢？」

火龙大公「你知道你在说什么…你是认真的是吗？ 果然不管怎么看你都是一副想被烤成焦炭的样子 你放一百个心吧，老夫会一瞬间就把你彻底烧到连炭渣都不剩」

青年商人「停止塩的供应」

火龙大公「嗯？」

青年商人「现在流通在『开门都市』的塩，其中有95％的部分都是掌握 在我的手中…当然呢，要停止塩的供应对我来说也是轻而易举」

火龙大公「……什！ 你在说什么」

青年商人「魔族豪商殿下在龙一族里头可算是有头有脸的商人呢 但是呢，豪商底下的那些塩的源头可是由我所掌握着。 我只是想跟您说这件事情而已」

火龙大公「真是卑弊」

青年商人「因为这次的交易，我可是赌上了自己的性命在里头」(严肃)

火龙大公「……你这家伙」

青年商人「我很清楚塩在这个地方是贵重品，无论是我还是依赖者都 不想在这件事情上和龙族闹的不愉快。 反过来说在地下世界展开的贸易上，能够成为龙族的伙伴 是一件非常光荣的事情」

火龙大公「刚刚还在威胁现在却打算谄媚了吗！」

青年商人「因此有件商品想请您买下来」 

火龙大公「……你这家伙想卖什么」

青年商人「其实在去年被人类军队所夺回的极光岛 那座岛屿在结论上我们是以租借的名义在使用着」

火龙大公「租借？」

青年商人「是的，岛屿本身以租借的形式租借给我们。 现在正藉由投入岛上的设备来整顿规划塩田当中 而从那座岛屿上头所采取的塩呢…」

火龙大公「你想要老夫买下来是吗？」

青年商人「不」

火龙大公「那么究竟是何事」

青年商人「并非是塩本身这件商品。 而是每年从岛屿的塩田当中所采集的总收获量的三分之一 这三分之一的优先采购权利，希望您能够买下这项商品」

火龙大公「权利…是吗」 

青年商人「就是这优先权利，代价是每年都要采购才行。 不过塩的价格则是依照市场价格变动，双方在价格上达成 共同协议才行」

青年商人「以防万一再次向您解释，这个“总收获量的三分之一”呢 是几乎足以和过去魔族占领极光岛时，送往地下世界的塩 产量匹敌的程度。还请您把塩田设备、采集效率等等因素 一起纳入考虑」

火龙大公「……」 

青年商人「……」(直视)

火龙大公「真是强势的家伙」 

青年商人「交渉的话得要尽可能地成为掌握优势的一方」

火龙大公「呵…对老夫的氏族而言那些塩是不可或缺之物啊 要是缺少塩的话甚至连小命都有可能不保」 

青年商人「……」

火龙大公「你想要什么做为代价…是老夫的首级吗？ 商人！」(瞪)

青年商人「……」 

火龙大公「……」

青年商人「希望你能承认“和我一斗然后败北”」 

火龙大公「……虽然不知为何、但是看得出来你打从心底厌恶这件事情」

青年商人「这是当然的，因为我是位商人。 我压根不喜欢像是这种给予对方压力的交涉过程 简直像是抛弃了自己的尊严一样」

火龙大公「哼，都到这个地步了还想卖弄骑士精神吗？」

青年商人「不…只是在追求利润这点上，太多没有意义的事情会造成对 利益不利的事情。 既然在将来有可能会成为伙伴的话，还亲自赴马造成对方怨 恨这点就商人来说一点利益也没有。 同样的交涉明明只要派个代理人透过数层的墙壁就能办到…」

火龙大公「却办不到…是吗」 

青年商人「正如您所说的…真是麻烦的苦差事，好想不受理啊」

火龙大公「喔？」

青年商人「接下来，这些是有关极光岛塩田开发的计划书、以及关于 生产量、质量、运送、成本计算等等的资料，并根据以上 内容所汇整的事业企划书。 我们『同盟』已经设法租借了岛屿20年的使用权，对于岛 上塩田的开发以及运送也已经获得了正式的许可。 本来呢关于购买权利这一点，说不定该弄得越暧昧混浊才对 不过我身为商人的直觉、算盘、矜持告诉我，那“太不干脆” 所以我就直接了当的说吧。 我们打算把这份事业整体“切割”开来」

火龙大公「切割……？」

青年商人「没错，所以希望您能够投资这项事业。 这事业整体需要相当于人类方金币约6000万的规模程度 而做为投资的回报，我们这一方每年会准备好相对比率的塩 量送来给您。若是您中意塩的质量想采购更多的话我们也欢 迎您的光顾」

火龙大公「说到底跟采购没什么两样不是吗」

青年商人「这可是完全不同的」

火龙大公「……」

青年商人「还请您认为这是一种协定」

火龙大公「协议是什么？」

青年商人「只要这份契约存在的一天，我们组织『同盟』就会持续供应 塩给龙族。这个事业发展顺利的话，透过地下世界流通的塩 以及藉由龙族的力量让贸易在地下世界拓展开来也不是不可 能的事情。 相对的这份契约只要龙族还健在的一天，就要持续地遵守着 只要双方都能够遵守的话，双方一定都能够从这份事业当中 确实地获取利润以及提高利益」

火龙大公「……」

青年商人「我想您应该也明了了。 这是个藉由塩做为媒介的安全保障条约」

火龙大公「那种事情有可能吗？」

青年商人「一切的情报都记载在这些数据当中。 如果您想要现场勘查的话也没有关系，要向魔族豪商殿下 询问塩的质量、运送状况当然也是可以的」

火龙大公「……」

青年商人「我们希望能够在这个魔界里头开拓商路」

火龙大公「商路…吗」 

青年商人「……」

火龙大公「依頼者是公女是吗？」 

青年商人「基于守秘义务的原则请恕我无法告知」

火龙大公「好吧，关于你说的这件事情老夫会慎重检讨的」 

青年商人「……」

火龙大公「关于出资这件事我想趁早弄清楚也好，不过老夫手上没有 人类世界的金币的缘故，用砂金来做为货币应该可以吧？」

青年商人「当然没问题」

火龙大公「从你的期望和方才谈论的内容来看，除了出资额之类的金钱 收受外，你不认为更进一步地双方互相交换买卖物资让利益 更多一些会更好吗？」

青年商人「没错」

火龙大公「老夫这头能够输出的物品和商品项目，就以追加条件附加上去 而贸易的窗口透过魔族豪商应该没问题吧？」

青年商人「没问题」

火龙大公「你想追求霸之道吗？」 

青年商人「对一藉商人的我来说太遥不可及了」

火龙大公「老夫认输了…你就向公女这么说吧」 

青年商人「……」

火龙大公「别摆出那副厌恶的表情，老夫只是塞给你一个连我自己 都无法预测的事情罢了。接下来就是商人和依赖者的问 题了对吧？」

青年商人「真是的…」

火龙大公「是否有必要和黑骑士赔个不是，也许到时候就知道了吧 哈哈哈哈哈！！」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、魔王天幕

勇者「啊～」　(趴) 

魔王「呜呜呜……」　(倒)

女仆长「唉呀唉呀、两位真是不耐久劳呢」

魔王「就算你这么说…」(软)

勇者「原来为了应付会议而不断地奔波是这么劳累的事情 这疲累程度不输给在战场上打仗了啊」(汗)

女仆长「因为某种意义上都是大量耗费精神的事情呢」

魔王「那…你那头如何呢～勇者」 

勇者「我才想问你那头有没有进展呢～魔王」

魔王「……」 

勇者「……」

魔王「那就一起喊准备～然后说出来吧」 

勇者「好」

魔王「准～备」

勇者「苍魔族完全不行」　

魔王「兽人族根本听不进去」

魔王「……」　(傻掉) 

勇者「……」　(失望)

女仆长「唉呀唉呀」

魔王「兽人族的那群家伙、根本一开始就不打算听人说话。 虽然很露骨的表现出一副怀疑的态度，但是没想到竟然才刚 礼貌性的问候完就被对方直接了当的请回了。 而且还被说就算是身为魔王、一届女流之辈也别太得意之类 的话，没想到兽人族是这么一个强烈藐视女性的氏族」

勇者「苍魔族呢…该怎么说才好，表面上是很有礼貌就是了。 虽然不太清楚，但是黑骑士是很强的战士对吧？ 在这么一个战士至上的部族里头也算是受到不小的礼遇 不过一谈起主题才发现完全没有可以融通的余地。 “和平？请别对天生身为战士的我们开这种玩笑” 整个让人感觉不到双方能有交集的感觉」

魔王「哈啊……」 

勇者「呼……」

魔王「似乎一开始就碰到钉子了呢」 

勇者「干脆那样吧…叫什么去了？ 就像以前的魔王那样，蹦磅～的直接 了当干脆利落地压制族长如何？」

魔王「我不想说漂亮话…就算能做到那样好了、但若是无法说服整个氏族 的意志的话就只是单纯的暴力，总有一天那股不满会反蚀回来的」

勇者「说的也是」

女仆长「茶泡好了唷」

(女仆长把泡好的热茶倒入杯子里头)

魔王「谢谢你了…」

勇者「虽然我们逐步地展开交涉和会谈，但是若是不弄清楚对方的情报 以及背景的话，感觉就像是在瞎子摸象一样的感觉。说到苍魔族 大概就会想到那个…叫做教会是吗？」

女仆长「？」 

魔王「不、我认为应该不是」

勇者「该怎么说才好…虽然无法表达得很好，就像是信仰那样的感觉 但是比起信仰来说，是在那之上更加坚定、无法动摇的强韧那 样的事物」

魔王「嗯…我认为氏族应该没有特定的宗教信仰才对」

勇者「这样啊……」

魔王「不过可以试着调查看看。 兽人族那一头为何会这么露骨地藐视女性，是不是跟新的族长 有所关联呢…」

勇者「时间逐渐地过去了呢」 

女仆长「是啊……」

魔王「也差不多到了该认真开始交涉的地步了」 

勇者「真想要个能打破现况的方法啊」

魔王「人类那边就交给军人子弟和商人子弟、以及贵族子弟吧」 

勇者「没问题吗，那几位」

魔王「只能相信他们了，若是连他们都无法信任话那么找寻共存之路 什么的就一点意义都没有了」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、鬼呼族天幕

鬼呼执政「您的意思是、要转向停战派是吗？」

鬼呼姫巫女「没错」

鬼呼执政「还请您给予决策」

鬼呼姫巫女「我们鬼呼的领地是在魔界的深处，就算是分隔两界的大门 已经消失的现在，距离地上世界的路途也是非常地遥远的 只要不参与战争的话我们一族遭受到的损害也会降低」

鬼呼执政「您对于前往人界扩张领土这一事有何看法呢？」

鬼呼姫巫女「虽然领土增加之后人民的数量也会日渐变多，但是在这遥 远的两地之间该如何维持足够的劳动力又是个问题了」

鬼呼执政「这也是挺有道理的」

鬼呼姫巫女「若是要迂回绕过苍魔族的领地的话，就不得不越过龙族和 人魔族的领地。就算是想要在人界展开贸易，不想点方法 来应对这段遥远的距离的话，能够获得的利益也极为稀少 最坏的场合，要是魔族举兵大肆侵攻的话，在人界那头的 利益就会落入强势的苍魔族和龙族的手中了」

鬼呼执政「要是真的变成那样的话魔族的局势又会变化了呢」

鬼呼姫巫女「而且呢、现在的魔王似乎倾向于停战一途」 

鬼呼执政「是的、虽然并没有很明确的表现出来」

鬼呼姫巫女「……恩」

鬼呼执政「魔王大人也是个让人摸不清的人呢」

鬼呼姫巫女「也许是因为上一代是位思绪简单的人吧」 

鬼呼执政「是啊」(点头)

鬼呼姫巫女「说起来呢，这次的魔王大人是出身从来没听过的小氏族 不但没有确定的领地、连其他支持的氏族都没有，而且 这20年来都没有主动引发过战争和处刑，能够稳坐这个 位置还真是意外」

鬼呼执政「难不成、是一族的命脉将尽了吗？」

鬼呼姫巫女「根据占卜官的话来看、还有一个月吧」 

鬼呼执政「……恩，是因为生病呢、还是被讨伐了呢」

鬼呼姫巫女「但是毕竟只是占卜，也不能尽信」 

鬼呼执政「不不、但也不能完全忽视」

鬼呼姫巫女「我个人并不讨厌现在这位有点不可靠又无法捉摸的魔王 …不过其他人怎么认为我就不知道了」

鬼呼执政「但是、这样的话在这次的会议上就会和其他氏族对立了」

鬼呼姫巫女「我有我的想法在」 

鬼呼执政「那么、就决定支持停战了」

鬼呼姫巫女「就依据这个决策内容来和各枝族的族长们说明 书信和草稿就指派文官负责书写吧」

越冬村、魔王的宅邸、厨房

女仆妹「可以吗、姊姊？」 

女仆姊「没关系没关系。 因为大家一直以来都很努力的在工作 所以才会需要许多美食来回复精力喔」

女仆妹「恩?　那个啊、下一道料理是培根跟芦笋做成的派 在那之后的则是卤肝脏料理喔，除此之外还有水芹 做的色拉料理。」 

女仆姊「很厉害呢」(微笑)

商人子弟「那么…你那头怎么样了？」 

军人子弟「在下呢、已经累到快爬不起来了」(软) 

贵族子弟「你们啊真是太缺乏优雅的步调了」

商人子弟「不、你虽然这么说但是看起来也很疲累啊？」 

贵族子弟「偶尔也会有布满乌云的日子嘛」 

军人子弟「数据啊！ 满满的资料啊！」

商人子弟「虽然你哀嚎的跟杀猪没两样，但是也立下许多功勋出人头地 了对吧？」 

贵族子弟「我听说了唷，好像当上了什么护国卿之类的头衔，是我们三 人中最早出人头地的呢」

军人子弟「那只是因为在下被唬了啊……」

女仆妹「完～成～了！　这是我最新作品的派喔?」 

女仆姊「而且还附有葡萄酒唷？」

商人子弟「喔喔、真是非常感谢！」 

贵族子弟「两位还是依然光彩耀人般的美丽」 

军人子弟「不喝点酒可是会没有力气做事的呢」

女仆妹「那个啊～军人大哥哥之前在铁之国帮助过我们对吧？ 那时候的大哥哥超帅气的呢」

女仆姊「对啊，非常的正气凛然呢」

商人子弟「什么啊你这家伙，竟然还让两姊妹刮目相看了呢」

贵族子弟「对啊对啊。 帮助有难的女性可是我的义务才对耶？ 而且你真该好好的把自己的脸稍微整理一下才对」

军人子弟「帮助人民可是军人的义务」(正经)

女仆妹「不可以吵架喔～？」 

女仆姊「对啊，不然就不帮你们做好吃的料理啰？」

商人子弟「没有没有，这是那个…那个对吧？」 

贵族子弟「对对对，只是单纯朋友间的嬉闹啦」

(两人一边说着一边用力推着军人子弟)

军人子弟「我是不是又被唬了啊……」

商人子弟「话说回来，贵族子弟你啊……(吞食物)」 

贵族子弟「？」

商人子弟「你有听说湖之国和赤马之国的事了吗？」 

贵族子弟「算是有吧」

军人子弟「在下也听说了！」

女仆妹「什么什么、在说什么呢？」(靠过来) 

女仆姊「是什么消息呢？」

贵族子弟「其实也不是多大的事情唷、两位淑女」 

军人子弟「才～怪！　明明就很大」

商人子弟「据说湖之修道院有湖之国的王族外戚在那里生活着。 虽然过着不怎么顺利的生活，但毕竟也是位王族。 而且本人是位如花似玉、有如百合般美丽贞淑的16岁少女」

军人子弟「你说起话来的修辞真是有够厉害的。 呜哇！这个派真是超好吃的…(猛吃)」

商人子弟「没什么啦，我只是有和吟游诗人学过点皮毛而已。 但是方才的事情若是真的话，那位少女应当是该在王宫生活的 王女才对。 而这位王女呢，在某个契机下认识了在武者修行当中的赤马之 国的王子——在修道院那被光所沐浴的庭院里头，两人在不知 道双方身分的情况下邂逅了」

女仆妹「哇～好像故事喔！」

商人子弟「两人第一次的会面就立刻地坠入了爱河！ 但是两人并不知道互相的名字以及身分，在那之后更是一再 地与机会擦身而过。 直到未曾有过的国难降临中央各国，物价的高腾、战争即将 爆发般不稳定的气息充满各地，随着使节快马般的召唤，赤 马国的王子被唤回了国内，而那位王女的外戚也想尽办法把 王女带回了宫廷」

女仆姊「……就算是王族的人，也是不能凭着自己的意愿生活的吗」

商人子弟「正因为是王族的缘故…该这么说吧」

军人子弟「一定是被骗了吧……」

商人子弟「看似注定未来人生的路程上不再有相逢机会的两人。 一边是湖之国的淑女、未来将被做为政略结婚道具的命运 一边是赤马之国的王子、未来当自己的长兄继承王位之后 将会面临奔赴战场的命运。 无论是从哪方面来看，两人的命运都是渐行渐远不再交集」

贵族子弟「……」 

商人子弟「但就在这个时候，我们的贵族子弟登场了。 不但和赤马国王子一同挺身对抗化身为夜晚小偷的盗贼团 之后还和王子举杯共饮、甚至在马术大会上互相较劲。 而另一侧则是在湖之国的宫殿里头，教授话术及舞蹈给在 一般市集当中过着卑微、到处被人说闲话、没有任何朋友 相随日子的少女。不过也许是这位少女天生就具备了自然 而成的典雅性，最后成功地一举化身为优美脱俗的公主」

女仆妹「好棒喔！」

商人子弟「而这两位则是在某日的舞蹈会上再次的相逢了。 没有察觉到眼前女孩身分的赤马王子，再次地落入了爱河 并和身旁的女孩伴随着舞曲的节奏舞蹈着。 下定决心的王子向身为父亲的国王提出让两人离开的请求 正当王子和王女思考着要前往哪个国家的那个夜晚当中 贵族子弟运用了他的智慧，利落地说服了国王。 而王子跟王女两人的恋情也因此顺利地开花结果… ——这整个过程就好比是诗歌一般的故事了不是吗？」

女仆姊「真是一个美丽的故事」 

女仆妹「恩恩！」

军人子弟「为什么只有你充当这么帅气的角色啊」

贵族子弟「也没有特别帅气不是吗？ 我的角色呢就如你们听到的那样，只是个在一旁协助的配角」

商人子弟「不不不，这可不是随随便便就能做到的事呢」

军人子弟「那你和盗贼团交手过了？」 

贵族子弟「这个嘛、多少可以说是有吧」

贵族子弟「其实并不像是被四处传颂的那般华丽壮绝的对决啦 说什么击溃100人的佣兵团什么的都是骗人的。 其实真正的人数只有15人，而且都还喝的醉醺醺的 与他们交手的几乎都是王子。和盗贼团首领的单挑方 面我多少也是有帮点忙啦，不过就是侦查以及把看守 的给击倒…就这样而已。 ……以我的实力来说呢，大概就这个范围吧」

女仆妹「那个那个，公主真的是位很漂亮的人吗？」

贵族子弟「那个嘛…没错唷。 但是呢，她本人其实比起外面流传的还要来得活泼呢 有着会拿竹竿挥舞、勇猛不落人后般的一面唷。 除此之外她贤淑又为人正直，真要说的话是那股不凡的气质。 在修道院工作的期间，光是穿着那处处缝补、朴素的旧衣服 就有如夜晚反映月色的湖面般优美，是个心地善良的少女。 …虽然笑起来的时候常常像个孩童就是了」

女仆姊「……」

军人子弟「为什么这家伙老是这么尽占好处啊……呜呜呜」

女仆妹「哇、听起来就是位美人呢」

贵族子弟「女仆妹也是很可爱的唷 只要再过5、6年后一定能变成让男孩子过目不忘的淑女」

女仆妹「嘿嘿嘿～?」

商人子弟「但是不管怎么说都是大活跃呢」

军人子弟「你只有教导那位可爱的女性舞蹈，没有对她出手吧？」

贵族子弟「哈哈哈哈，当然没有啰。 毕竟那位公主已经有了爱慕的对象了不是吗？ 要是我还横刀夺爱的话可是就一点都不优雅了。 我只是稍微做为她谈话的对象，教导她在宫廷生活方面 要注意的事项以及礼仪、还有几首简单的舞蹈而已。 毕竟那位公主可是打从心底开始，非常认真地学习一切 看到这样的她，不知不觉的…就想要去帮助她 而且啊，她的微笑就像在原野上绽放的花朵般美丽 看到那样的微笑，就更觉得不能放着她不管了。 哈啊…谁叫我是贵族出身的呢」

女仆姊?商人子弟「……」

军人子弟「原来是这样啊…… 在下也想认识可爱的女性啊」

女仆妹「贵族哥哥真的很辛苦呢！ 我再帮你烧一个派吧！」

贵族子弟「这可真是我的光荣啊、淑女」(微笑)

商人子弟「不过呢、在未来还会有其他机会的啦」 

女仆姊「对啊」

贵族子弟「两位说的没错…军人君？你总有一天也会遇到的」

军人子弟「天知道会不会有呢……」

女仆妹「这个马铃薯给军人哥哥，这是上次你救我们的回报！」

军人子弟「总觉得光是这个塩味马铃薯，就足以让在下充满勇气呢」

女仆姊「这样的话就能有精神应付之后的工作了吧」(笑)

贵族子弟「税収和通商方面的状况如何了呢？」

商人子弟「忙死人的程度呢」 

军人子弟「忙到让人快崩溃了」

贵族子弟「喂喂、那毕竟是你们的工作吧？」

商人子弟「简直是被压迫着一样…但是也拖这个的福，最近的状况和 前半期比起来，马铃薯的收获量呈现倍数成长、户籍和身 家调查制度的成效也逐渐的呈现出来了」

军人子弟「那些制度能否用在铁之国上头呢」

商人子弟「先不说身家调查、戸籍的话得要尽早从早期开始着手喔」

贵族子弟「我这方面则是扩增了2栋生产纸张的工房」

商人子弟「这真是好消息，过去都是用羊皮纸做为纪录工具，今后用 纸张来做为替代品就更加便利了，而且还不会散掉」

军人子弟「的确用纸张做为替代的话就更加便利了」

商人子弟「数据的纪录一定得要想点应对方法才行。 各种的纪录、保存、检阅都是先人们心血累积起来的结晶 而且保存的好的话也能数度用来作为之后的教材」

军人子弟「但是如果要对那方面着手的话，势必就得要和上层的高官 交涉以及报告才行了，真是麻烦的工作啊…」

商人子弟「虽然我也知道那种事情很麻烦… …但是呢，冬之国从这一代年轻的少爷接手王位开始，我就 被任命士官的工作了，也因为这个缘故在一些政策上我就算 比较强势推行老臣们也不太会介入，就这一点来说我还挺幸 运的」

贵族子弟「为了让事情能够优雅的进行，各种交际和稳固基层可是很重 要的唷各位…也就是所谓的社交活动的意思」

军人子弟「真是麻烦」 

商人子弟「那么、我们亲爱的姊妹弟子的状况又如何呢？」

贵族子弟「我也很想知道呢」(转头)

女仆妹「好好吃喔…」(品尝食物) 

女仆妹「嗯？」

军人子弟「接着轮到你们二位啰」

女仆妹「？？」 

女仆姊「我们并不是什么弟子的…」

商人子弟「那个啊，我们都是同样的老师所教导出来的学生不是吗」 

女仆姊「但是…我们两个、并没有上过各位那种正式的课程…」

贵族子弟「所谓的传授知识并不限于在学校这种地方吧。 我们所学习到的知识并不只是那样渺小的东西唷」

军人子弟「若是只要学习课堂上的知识就好的话，就不用过着那样 屁股总是被打的肿胀的日子了」

女仆妹「我呢～去年纪录了40个料理食谱喔！ 大家都说好吃很受欢迎呢?」

贵族子弟「那真是太棒了，光是眼前的这些料理就是宫廷里头绝对品尝不到 的珍味美食呢」

军人子弟「说的没错，铁之国的酒场虽然在分量上很充足，但是就料理本身 的味道来说其实都大同小异呢」

商人子弟「对啊对啊，若是未来女仆妹想要在哪就职的话，我们三人绝对会 帮你写推荐书让你当大厨的唷」(微笑)

女仆姊「我……」

贵族子弟「嗯？」

女仆姊「我没有做什么值得跟大家说的……」

商人子弟「喂喂、你这么说就不对啰」 

贵族子弟「我们都知道在那场演讲会上的学士，其实就是女仆姊你唷」

军人子弟「没错」

女仆姊「但是那真的要说起来的话，我也一点忙都没有帮上。 不但给各位带来麻烦、甚至还造成了双方战争的局面… 究竟是否是正确的、是不是对的，我到现在都一直还在苦恼着」

商人子弟「但是事已至此了不是吗」

女仆姊「…呜」

贵族子弟「因为你是我们的姊妹弟子，所以希望你能够对自己更有自信。 女性若是缺乏自信的话可是会让自己的美丽蒙上阴影的唷？」

军人子弟「但是、我觉得她们这样就已经很好啰」

女仆妹「姊姊……？」

商人子弟「虽然有可能是我多管闲事也不一定… 你也不打算一直待在“那里”对吧？」

贵族子弟「……」 

军人子弟 (咽口水)

商人子弟「我只是稍微这么想而已」(微笑)

女仆妹「？」

商人子弟「还有时间所以放心吧！」

女仆姊「……」

贵族子弟「今日来到这里其实是有别的事情」 

军人子弟「啊！　经你这么一说！」

商人子弟「虽然说是有事情的话可以麻烦我们，但是老师对于使唤人 的方式真要说起来真是千言万语般难尽啊」

贵族子弟「真是的，我老是被给予最吃力的劳力活啊」 

军人子弟「我也差不多啊？」

商人子弟「真的要说累的是我吧？ 各种珍贵的宝石和金币加起来一共 有5万枚的程度耶！ 那可不是说声痛就能说清的」 

贵族子弟「我可是要处理12种不同地方的土壤样本」 

军人子弟「在下则是要处理相当于一台马车、纯度不一的铁矿石」

女仆姊「啊…好的，主人有交代过了」

商人子弟「把东西寄放在这里没关系吧？」

女仆姊「恩、主人说过之后会再来拿的」

商人子弟「老师现在在做什么呢」 

贵族子弟「老师的话，一定又凭借着出人意外的手腕、在规划着什么长远又 惊人的事情了吧」

军人子弟「毕竟是位有着能从井底射穿月亮般能力的人呢」

女仆妹「要是馆主的大姐姐能够和大家一起共进美食就好了」

地下世界（魔界）、天幕围成的街道、广场

喔喔喔喔喔！　超强的！　已经打倒六个人了！

(广场上传来巨物猛然倒地的撞击声)

勇者「我赢了」 

银虎公「可恶阿阿阿阿阿阿！　再来！ 没有中看的勇士能上阵了吗！？ 我族勇猛的兽牙勇士在哪！」

白狼勇士「就由我来当你的对手吧！」

(语毕的同时一道白色的身影伴随着旋转从空中降落)

勇者「银虎公、对于你侮辱魔王的一事，若是我打倒10人的话你可要好 好的郑重赔罪才行」

银虎公「当然、只要黒骑士你能办到的话！」

白狼勇士「方才的一战、非常出色！　但也到此为止了！！」

(白狼用着迅雷不及掩耳的速度朝勇者挥出了猛烈的一击)

勇者「喔，看来挺强的呢」(避开) 

白狼勇士「别想逃！ 吃我这招由狼族傲人脚力所编织而成的必杀…！」

勇者「无赖踢」

(勇者轻描淡写的一踢准确地命中了白狼勇士的腹部)

白狼勇士「呜哇！？　……肚子…我的肚子……好像不见了啊！」(倒下)

超、超猛的！ 那位猛者竟然把白狼打到吐白沫…… 

而且整个昏过去了……完全没有能站起的迹象……

勇者「抱歉、稍微无法控制力道」

银虎公「再来！　接着上！」

铜熊勇士「准备好承受我一身无双的刚力吧！」

(广场的地面被阵阵的踏击不断地撼动着)

勇者「不过话说回来、兽人族也真多各式各样的强者啊。 …一般状况下要是没有咒文来应对的话可是很吃力的」

银虎公「哼哼哼，你不是说要赌上战士的名誉证明你的实力吗？」

勇者「这是当然的啦！」 

铜熊勇士「喝啊！！」

(铜熊勇士以猛烈的劲道挥动着手上沉重的六尺重棍)

勇者「看招！」　

(勇者对迎面而来的重棍挥出了手上的剑)

铜熊勇士「！？」

竟然一剑劈开了铁制的六尺重棍！？　这是何等的锐利…

那就是过去被称做剑之魔王其所使用的黑武具的力量吗……

勇者「才不是武具的力量、是我的技巧」

银虎公「可恶啊！　五神将！　五神将在哪里、快给我上！」

赤鲛将「终于轮到我出场了！　要出招了、黒骑士！！」

(名为赤鲛将的猛者以至今无法比拟的战技持续地和勇者较劲)

勇者「……唔，究竟是吃了什么才有这种鬼力气啊！」 

赤鲛将「骨头很硬的小鱼！」

勇者「别开玩笑了！」 

赤鲛将「哈哈哈哈！　还没呢还没呢！ 脚再动的快一些啊！」

勇者「这种时候、就要先回避对方的攻击」 (迅速地避开) 

赤鲛将「唔喔！？」

(勇者避开朝自己来的攻击的同时把速度更加地提升)

勇者「第一击！」(挥剑)　「第二击！」　(再挥剑) 

赤鲛将「好快！　竟然有着这等意料外的速度！！」

勇者「还没完呢！！」 (起手势) 「不可视之刃！！」

(伴随着数发高速的剑击之后勇者的勇者必杀技命中了赤鲛将)

勇者「呼…我用刀背打的放心吧」

怎、怎么了？　发生什么事了！？　黒骑士一瞬间突然变成空手

然后赤鲛将军的动作就停止了…是抽蓄了吗？

而且在那之后还笔直的落下…这一下摔的可不轻啊！？

勇者「到这一位为止一共9人了，你要收回先前的话只有趁现在了」 

银虎公「……唔」

勇者「再次对银虎公郑重声明 ！　在场的各位也请听好！」

(广场上的众人开始噪动)

勇者「魔王很弱小」

……咦？

黑骑士大人他刚才说、说了什嘛！？

勇者「的确魔王很弱小，银虎公殿下、以及方才所交手的众多勇士们 都比魔王还要来的善战勇猛」

怎、怎么会……魔王大人很弱吗？

但是毕竟是魔王对吧？ 怎么可能会有那种事情…

勇者「不、是真的很弱，比大多数的魔族都还来得弱小。 由身为部下的我来说的话，甚至比女仆还要弱。 但是，真正的强韧又是何物？ 的确银虎公殿下在战场上是位勇猛无双的战士。 但是面对成千上万的大军，一个人有办法扭转局势吗？ 那是绝对没办法的。 这个时候银虎公殿下也是得要率领部下共同抵御眼前的 大军。那就是我想说的强韧，完成一个人绝对无法办到 的事情、那身为领导者的架势」

勇者「魔王就个人的武力来说非常弱小、但是那不是重点。 反过来说正因为知道自己的弱小，比起无法率领部队的 魔王，成为一位能够领导众多部下一同迈向胜利的魔王 这才是能够壮盛这个魔界的方式。 更要说的话，她将要做的甚至更在历代的魔王之上。 那就是“不战而屈人之兵”这件事情。 比过去的魔王更加地放远目光、朝着更加遥远的目标前进。 大家想必应该也知道，在现今的魔王在位期间内，光是魔族 之间互残牺牲的数量和件数都明显的降低了不是吗」

银虎公「……」

白狼勇士「那正是胆小的最好证明不是吗！ 重复着回避正面的战斗不断地逃跑这件事！」

勇者「你被我打倒了现在不过是具尸体，尸体在那给我躺好别说话！」 

白狼勇士「呜！」

勇者「您意下如何、银虎公」 

银虎公「……」

勇者「就算承认魔王的强韧、您银虎公的强韧一事也是绝对无可动摇的」 

银虎公「……」

勇者「魔王很弱小，所以在战场上需要可以扶持自己的部下，而银虎公 那股万夫莫敌的力量正是不可或缺的」

银虎公「……我明白了」

勇者「那么」

银虎公「我会和魔王谢罪。 过去的历代魔王，都持有着和那个名号相符的实力。 黑骑士殿下既然是魔王的剑，并且有着那样的武力的话，兽人 一族将不再轻蔑魔王」

勇者「非常感激」(收剑)

银虎公「但是我对于魔王必须拥有某种程度的武力这个想法是不会改变的」 

勇者「……」

银虎公「我们承认胜过我族众多勇猛武将的黑骑士，在战场上的差遣我们 都会悉听尊便。但是，现今的魔王并没有实际上过战场指挥。 在实际的战绩出来之前，无法清楚魔王究竟有着多少实力。 对于这样无法捉摸的人，我们无法将信赖托付于他」

勇者「……我们在做的就是想要回避那样的战争局面」

银虎公「那种玩笑话你认为我们会相信吗」

勇者「总之这件事情就先这样吧」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、忽邻塔天幕街

执事「这就是忽邻塔的会议场，简直就和城镇的规模没两样」

谍报局精锐「局长，后続部队８名抵达」

执事「唷齁齁齁齁，轮班人员就伪装成天幕的商人适当地潜伏在丘陵处 并在那里设立临时的本部，在编成完成后马上开始进行哨戒」

谍报局精锐「了解」

(交代完毕后数名成员迅速地展开了行动)

执事「接下来…会变成怎么样呢」

谍报局精锐「先行侦察成员方才回来了」

执事「说吧～」

谍报局精锐「是的，这个天幕街道大略估计有着约6000名以上的魔族 聚集在此地。周边的溪谷地带也分布着少数的护卫成员 虽然目前还未有激烈的冲突发生，但是存在着一种军事 上的相互抗衡」

执事「恩」

谍报局精锐「在此的魔族成员里头约有三分之一是各氏族的族长、以及 在那之下的魔族高层及侧近、护卫。剩下的三分之二则是 透过这次会议聚集而来贸易的商人，以及对自己本领有自 信的从军志愿者在里头」

谍报局精锐「忽邻塔召开的魔族族长会议，是在中央的专用大天幕召开 长达数日的会议。关于文化背景目前尚未完全分析，但是 在此大多数成员都认为这次的会议最短会持续到这个月底」

执事「还剩下一个礼拜是吗」

谍报局精锐「中央天幕的旁边就是魔王的天幕所在。 魔王在这次会议的第一天已经发表完演说了。 不过让人惊讶的是现今的魔王是位女性，换句话说就是女王」

执事「喔～女王是吗…」

谍报局精锐「在演说完毕之后，就没有再公开的场合出现过 似乎全神贯注在准备会议的样子，不断地出入中央的大天幕 拜访着同样前来参与此次会议的八大氏族族长，推测是在为 了协议而奔波着」

执事「双方的接触呢？」

谍报局精锐「至今尚未有机会，目前以优先预防我们情报泄漏为前提，部 下了严重的防御配置以及反谍行动。」

执事「就照这样进行」

谍报局精锐「了解」

执事「但是呢、恩…」

谍报局精锐「局长接下来打算如何呢？」

执事「我也一同参予潜入工作」

谍报局精锐「应该没问题吧」

执事「当然得要非常注意周遭的状况才行。 但是从至今巷口间流传的消息来看，会议的议题主要是讨论和地上 世界的战争一事是可以肯定的。 关于这一点得要尽可能地获取可信度高的情报才行，唷齁齁齁齁齁 当然…若是有必要的时候…」

谍报局精锐　(吞口水)

执事「就稍微教你们“突然死”这个名号是怎么来的」

谍报局精锐「是、是的」

执事「唷齁齁齁齁齁」

谍报局精锐「那么、在下先回去进行探索了」

执事「知道了，连络方面记得擅用本部进行」

谍报局精锐「了解」




Vol.59
地下世界（魔界）、鹏水湖畔、魔王的天幕

魔王「……」 

勇者「怎么了？　那封信是哪个氏族送来的？」

魔王「恩…是鬼呼族的姫巫女的信」 

勇者「内容是？」

魔王「同意停战、的内容」 

勇者「喔喔…不过那一族本来就不太赞同交战对吧」

魔王「不、这封信所传达的意义可是非常重大的。 “不想开战”和“希望停戦”两者是有很大的差异的 鬼呼族是个拥有庞大势力的氏族，在魔界之前的乱世期间 和苍魔族之间的关系很不好。虽然不能请他们说服苍魔族 但是光是能够得到他们的支持就是一剂强心剂了」

勇者「这样啊…那机怪族方面又如何呢？」

女仆长「已经把委托勇者运到这里的矿石和土壤样本都送过去了 对方对于这些未曾见过的资源，感到很大的兴趣」

魔王「要是不这样的话就糟糕了呢」 

勇者「这也算是达到当初设定的目标了吧？」

魔王「的确算是有效果，机怪族在增加自族人数以及开拓方面 稀有矿石和铁矿是不可缺少的物品。 这两样物品若是能够藉由交易从地上世界获得安定的供 应的话，我想应该可以让机怪族重新思考对人界的态度」

勇者「状况总算往好方向走了」

勇者「虽然手法有点粗鲁，不过兽人族那头多少也有点着落了」

女仆长「结果如何呢？」

勇者「如同女仆长所想的一样、总算是把矛头收回去了」 

女仆长「太好了呢」

魔王「怎么回事？」 

勇者「你之前不是说兽人族很藐视女性，而且说了很难听的话不是吗」

魔王「是啊」

勇者「所以就针对这件事去找兽人族比试了几下，说是打倒10人的话 就要他们撤回这些侮辱的话」

魔王「你真的办到了？」 

勇者「喂喂、好歹我也是勇者啊」

魔王「希望不会造成对方感觉上的恶化就好」

勇者「那方面呢就依照女仆长的计划进行啰」 

女仆长「恩」

勇者「藉由适当地让步的同时来把对方捧上去…我想应该算成功的」

女仆长「虽然我认为暂时可能还不会变得很顺利，但是至少不会往不好 的方向走过去，毕竟是值得信赖的勇者大人出马」

魔王「齁～挺厉害的嘛」 

勇者「只是稍微用力戳了一下而已啦」

魔王「不过…既然局面已经发展到如此的话，我想也差不多是时候了」 

勇者「恩…」

魔王「…迷惘吗」

勇者「但是时间上来说不是非常紧迫吗？虽然这段期间我们一直都在 想办法，不过各氏族之长表现出来的态度依然还是很苛刻」

女仆长「说的也是呢，要是这样的情形继续持续下去的话，大家就会 开始对魔王大人的领导能力感到怀疑了」

勇者「但是苍魔族方面依然毫无进展」

女仆长「的确」

魔王「不、也差不多到该赌一把的时候了」

勇者「要放手一搏了吗？」

魔王「没错，既然明白这封信是鬼呼族送来的讯息的话，其他氏族的 反应就更加值得一试了。 特别是机怪族的意见产生了何种变化，这点得必须要弄明白。 要是顺利的话，即使苍魔族坚持开战、透过会议全体的压力 和气氛说不定能够一口气让局势转向停战也不一定。 若是能够达到那个局面的话，苍魔族也无法强固的坚持对人类 世界开战了」

勇者「的确是那样呢」

女仆长「那么、一切都看明天的会议了」

魔王「恩、准备迎战最初的冲突吧」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、忽邻塔大天幕

(在天幕的外头聚集了相当多关切会议进展的魔族)

魔王「我想这次会议的结论差不多也归纳出来了。 对于和人类世界的关系和发展，希望能聆听各氏族之长的意见」

纹样之长「恩…」

苍魔王「没什么好说的，只有发军侵略一途」

银虎公「没错！　人类算什么东西！ 肆意地侵略我们翠绿的大地、焚烧我们家园的不就是这些 被称做人类的盗贼吗！」

鬼呼姫巫女「但是…还无法保证这场战争我们一定能够获胜」

巨人伯「没错……人类…只会…徒增伤害…」

碧钢大将「我对地上世界矿物资源倒是挺有兴趣的」

苍魔王「矿物资源什么的，等征服之后要多少有多少！」

火龙大公「……这还真是勇猛啊」

妖精女王「我反对进攻人类世界。双方的世界都被许多的战争所糟 蹋而处于疲惫的状态，所以更应追寻和平共处之路才对」

银虎公「哼，真是懦弱胆小的妖精族」

魔王「银虎公，现在是在忽邻塔、请避免挑起无谓的争端」

银虎公「哼」

魔王「我并没有停战后就要马上和人类世界进行共存的打算。 但是从现在地下和地上的战力来考虑，双方一旦冲突的话我们 也不一定能够占上风。若是以奇袭为中心的短期决战的话或许 能够取得胜机，但若是需要长期的远征的话从成本来看是相当 艰困的一件事情。 而且就算赢了又如何？ 统治在人数上压倒性地赢过魔族数量的人类领地，能否维持这 股支配反倒是一个疑问。 趁现在对被破坏的大门处设置充分的防卫部队，对于大门的出 入状况维持高度警戒才是必须的。 只要是对地下世界有利的贸易的话，就维持大门的限制让双方 进行最基本的交易活动，但是这不代表要跟人类相亲相爱。 虽然说已经夺回了开门都市，但是事实上是我们处于被侵略的 一方，所以并没有需要向人类认错的必要。 只是从现在的状况来看，希望大家能谨慎地判断是否有继续和 人类开战的价值。」

勇者「说的真漂亮，巧妙的回避了敏感部分」 

女仆长「毕竟是魔王大人的强项嘛」

纹样之长「人魔族从一开始就不打算改变决定。 关于这件议题虽然部族里头也有着不同的意见存在，但是我 们决定站在中立的立场，不会偏向任何一方」

苍魔王「我们苍魔一族的意见非常一致，都赞同要趁这个好机会一举歼 灭人类。我们决定要给予人类其沉重罪孽所相对应的制裁」

银虎公「我们一族也持相同的看法，只要能够获得人类世界的狩猎场所 的话，远征所花费的庞大开销也能够慢慢地弥补回来。 …不过呢 」

火龙大公「不过？」

银虎公「为了能够达成这个目的，部族内也有着需要短期间的停战来养 精蓄锐的声音，身为一族的领导者可不能忽视这股声音」

苍魔王「银虎公，你怕了是吗」

银虎公「你说什么！！」

鬼呼姫巫女「我们鬼呼族反对战争，所以支持停战」

苍魔王「！！」

鬼呼姫巫女「从各方面来考虑的话，先前的魔界战争让我们一族蒙受 了非常大的损伤。相信在场各位都还记得，我们曾经一 度占领了人类世界的极光岛，但是却无法从人类手中守 住这块领地。 为何结果会是如此？ 因为我们无法持续地提供那座岛屿充足的兵力和物资是 最大的败因。 说起来惭愧，光是现在的时间点上我们魔族各部族仍然持 续着互相争斗。对于是否拥有能够决定这场胜负的实力和 资源这一点，我个人是抱着强烈的疑惑」

妖精女王「妖精族也赞同停战。 本来我们妖精族就不曾期望过战争的事情，反倒是希望能够 尽力展开和人类世界的交涉事宜」

巨人伯「巨人……若是…不打仗……也能过日子的话…… 

同意…停战……」

碧钢大将「停战也好，地上世界的物资对我们一族来说是必要的。 但是能够藉由获得地上物资、甚至是获得赔偿物资的话 ——在这样的条件下我们就同意停战。 若是人类没有那个意愿的话我们再来谈论开战的事情」

火龙大公「恩…会议都发展到这个地步的话也没办法了。 身为龙族的代表也附和各位停战的看法。 一直以来挂念的开门都市也成功的夺回、现在成为魔王 大人底下的直辖领地。 若是那个地方依然被人类掌控的话，我们龙一族就绝对 不会善罢干休的」　

魔王「恩、那么我就稍微归纳大家的意见…… 只要能够满足条件的话，赞同停战的一共有6个氏族 人魔族则是中立、赞同开战的只有苍魔族… 简单说就是这样吧」

勇者「比想象的还要来的顺利啊」 

女仆长「是啊，兽人族愿意倾向停战真是大大改变台面的情势呢」

苍魔王「你们真是群软弱的家伙！ 魔族的骄傲到哪去了！？ 难道你们想屈居于人类的阴影之下吗！？」

妖精女王「不过、停战这件事也是魔王大人本身的意愿」

银虎公「哼，虽然让人有点不愉快…不过魔王就是魔王」 

巨人伯「没…错…」

鬼呼姫巫女「我们现在讨论的可是关于魔族未来的重大协议。 魔王的话语可是有着无法比拟的重量在里头，大家一定要慎重 地考虑清楚才可以」

苍魔王「唔！！ 这群败北主义者」

魔王「您意下如何？　苍魔的勇士…在此能否请您改变想法呢？」

纹样之长「如果是这样的话，人魔族也赞同停战。 并不是代表我们一族愿意和人类谈和，只是若在此意见分歧的话 魔界势必又将会迎向一场无可避免的乱世了」

苍魔王「——既然是这样沉重的话」 

银虎公「？」

苍魔王「既然魔王的话语拥有如此沉重的份量的话，你们各自扪心自问看看 的确第三十四代魔王“红玉之瞳”抱持着停战的意愿，但是若是魔 王自己决意开战的话又会变得如何！？」

巨人伯「……那样就…只能遵从…」

碧钢大将「若魔王的意愿是那样的话、我们钢之民也就只能挺身投入战场和 人类一搏」

银虎公「我们兽牙勇士期望的就是和人类一搏。 能在如此勇敢的魔王靡下出阵、在人类世界开拓领地，可是勇士的 莫大骄傲啊」

妖精女王「但是战争是个会毁灭双方部族的两面刃，一旦开战的话可无法保 证能够延续氏族的命脉」

苍魔王「领导魔族为魔界带来前所未有的繁荣，正是身为魔王该尽到的责任 不是吗？ 若真的是优秀的魔王的话，甚至能够让妖精族免于受到伤害的同时 获得胜利也不是不可能的事情。 难道妖精族不相信魔王能办到吗？ 还是说有其他隐情？ 可爱的妖精族想要否定替魔界全体带来繁荣 的可能性吗？」

妖精女王「并没有这回事……」

苍魔王「我苍魔一族在此、要求第三十四代魔王“红玉之瞳”退位！！」

巨人伯「！」 

火龙大公「你说什么！？」

鬼呼姫巫女「你认为那种事情是可以被允许的吗！」

魔王「！？」

勇者「怎、怎么了啊！？　怎么会有那种事情！？」 

女仆长「我也不清楚，至今从未思考过这种事情发生的可能性…」

妖精女王「别说傻话！　就算权力再怎么庞大也好，一族之长怎么能提出 如此荒唐的要求！」

苍魔王「当然可以，这在『典范』里头可是记载的清清楚楚。 虽然是非常特殊的先例…那是第八代魔王统治期间发生的事情」

巨人伯「先例……」 

火龙大公「既然耍这种小手段…」

鬼呼姫巫女「先例…？」

苍魔王「根据『典范』所记载 “除了魔王之外参加忽邻塔会议的氏族之长 只要有半数同意者即能废除魔王资格” 换句话说在场的人数只要同意者有4名的话就能办到。 虽然是只有动用过一次的权利，不过先例就是最好的证明啊」

银虎公「原来有着这样的先例在啊……」(看似别有所图的笑容)

碧钢大将「因为魔王在位期间没有累积过任何的实战经验和功绩 所以你对于在这魔界兴亡的时刻当中，魔王是否有那 股实力这一点感到怀疑是吗？」

苍魔王「没错」

银虎公「也是啊，魔王要是没有和名号相符的实力可不行」

碧钢大将「…要是能够实现我族理想的话这也是个好机会」

巨人伯「……魔王…壮一点……比较好」

勇者「这群家伙究竟怎么回事」(咬牙) 

女仆长「请先冷静下来」

火龙大公「恩……」 

鬼呼姫巫女「废除魔王的资格吗…那、新魔王是？」

苍魔王「那当然就是和魔王被讨伐时一样，透过天上的星光来选 出新的魔王。或是举办魔王选定武斗大会，从众多的候 补者当中选出也可以。」

银虎公「新魔王一定会是兽人族的囊中物」

苍魔王「这还真是可靠，不过要是忘了我们苍魔族的话可是会很困扰的 不管怎么说，希望接下来的魔王都能是位勇猛气派的人才行」

巨人伯「我们…巨人族……的机会……到了……」

鬼呼姫巫女「……眼前的事情都还没决定就在想着那种事情了吗」

魔王「……」

女仆长「魔王大人的脸色不好看啊……」 

勇者「魔王…这下该怎么办好啊」

女仆长「完全是出乎意料之外的发展……」

苍魔王「那么…就决定这么办了吧、各位」

火龙大公「不…等等」

苍魔王「蛤啊？」

火龙大公「这可是非常重大的事情。 得要给予在场者一些互相协议的时间」

苍魔王「有什么好讨论的必要？ 这个判断根本不需要达到全员一致的必要性 只要顺从自己的想法表明出来就足够了」

银虎公「说得没错」

鬼呼姫巫女「不、火龙大公说的有道理。 要是不先好好说明就草草决定结果的话可不妥 我想在场的各位应该都有着自己的想法吧」

苍魔王「哼」

巨人伯「等…日落……」

苍魔王「好吧，到日落为止还有约二个小时。 决议就等那个时候再进行，二个小时让各位准备应该足够了吧」

火龙大公「……好吧」 

鬼呼姫巫女「明白了」

妖精女王「怎么会……」

魔王「……那就先暂时休会」

纹样之长「话说回来，这可是对魔王“红玉之瞳”大人接下来的评判 魔王大人…您接下来的发言将会成为对『典范』的挑战吧 到日落为止的这二个小时还请您放松心情等候吧。 根据决议的结果，甚至有可能今晚就决定开战也不一定」

(八大氏族之长和魔王各自回到所属的天幕)

魔王「被狠狠摆了一道」(坐下)

女仆长「魔王～大人…」

魔王「竟然有着如此一手真是完全出乎我意料之外。 看来我想的太天真了…我过于信赖魔王的权威这件事了」

勇者「……」

魔王「…抱歉，明明把局势转向好方向，最终却落得如此结果…… 再这样下去的话…」

勇者「不、这是我的责任」

女仆长「勇者大人……？」

勇者「我明明已经被警告过了——魔法使在之前有跟我说了。 

要找出『典范』并且慎重调查，但我却没有做到… 

——这是我的责任」

女仆长「……」

魔王「不能说都是你的责任。 一直不断地以停战为中心在行动，却没有好好地培育和各魔族 的信赖关系，这都是我个人的无能所导致的结果」

勇者「不要说的这么绝望」 

女仆长「没错、要放弃的话还太早了」

魔王「但是光是两个小时也没办法想出方法。 苍魔王使出了这样一个完美又沉重的一击，我再去和其他族长 长解释的话只会更被当作自保的行动。 唯一能够出手的，就只有对最后参与决议投票的各氏族之长…」

勇者「痛下杀手、是吗」

魔王「没错」 

勇者「但是、现在这个情形之下根本没意义」

女仆长「不一定喔？ 魔王～大人不是说过吗，过去说的您都没仔细听进去喔 过去可是有着把氏族长化做炭渣的魔王这个先例在」

魔王「但是、那时候的反对者只有1位」

勇者「对啊，也就是为了达到全会一致的目的，所以有必要排除那 一位持反对态度的氏族长。 虽然化为炭渣是有点过激的手段啦，不过就结果来看魔王也 只是做为其他7族的代表肃清反对者而已」

女仆长「……」

魔王「这个状况之下，就算肃清了4位投反对票的氏族长废止决议 “有半数的氏族不愿支持魔王”这个事实可是无法抹灭的」

女仆长「怎么会……」

魔王「至今为止也不是打从心底支持我的吧，只是服从魔王这个名号 的权威而已。苍魔族大概很明白这一点，就算最后不能废除我 也能够造成各氏族长之间决定性的间隔，这样一来魔族的内部 将会开始逐渐产生裂痕，进而招来新的乱世…」

勇者「……」

魔王「明明是关于废除魔王资格的重大事情，我却只能这样无力地在 一旁袖手旁观…」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、忽邻塔大天幕

苍魔王「时间到了」

魔王「……」

勇者「放心吧，要是有万一我就算拼死也会做点什么的」 

女仆长「但是那样的话…」 

勇者「只要能保护魔王的话，就还有机会」

纹样之长「日落了啊……」

苍魔王「没错，绿色太阳的光辉正逐渐退去」

银虎公「该是时候来做决议了、各位」

碧钢大将「好吧」

巨人伯「……恩」

火龙大公「……」

苍魔王「那么就由提出这个动议的我来开头吧。 虽然我们魔族不期望战争，但是现在的情形已经是处于备战的 状态，人类什么时候会攻打过来都无从得知。像这样的状况要 是让软弱的魔王被人类讨伐的话，对于魔界各氏族来说都是莫 大的耻辱，所以苍魔一族赞同废除魔王资格。」

妖精女王「妖精族肯定现魔王至今的成果。 不但致力于停止魔族间的争斗、也在纸张和木工技能等方面 对魔界的文化带来了很大的贡献」

银虎公「文化？　哼」

妖精女王「生活在月光和光影的狭间、娇小的妖精族支持现在的魔王」

魔王「……」

银虎公「对兽人族来说力量就是一切。 透过战争累积功勋和经验、平时储蓄战力随时迎接战斗但是现 在的魔王连一次的亲征经验都没有过，实力在哪根本无从考证 兽人族的传统是无法将信赖托付给无从得知的人，所以兽人族 赞同废除魔王资格」

鬼呼姫巫女「鬼呼族对于开战的看法是维持现况。 就算是能改选魔王也好，也无法保证接下来的魔王不会是 位嗜爱争斗的狂人、或是比现在的魔王更加的强大。 我们历经了众多的世代，在不断的争斗当中迷失了对于胜 负的认知，这就是现在魔界中的不成文条律。 正因为在极为有限的选择当中，尊重并且理解智慧的可贵 所以鬼呼族支持现在的魔王」

碧钢大将「地上的丰富矿物对机怪族来说是不可或缺的资源。 把它们的优点传达给我们这一点的魔王，机怪族感到非常的 感激。但是我们和人类果然还是无法互相理解，本来在魔族 当中就拥有着最奇特的外型，因为这个因素在至今的时代当 中饱受许多的凌虐和不公，和人类相处的过程中可能也会因 此失去属于我们的权益。 ——所以机怪族赞同废除魔王资格」

纹样之长「人魔族对于这件事的态度、依然是维持不变的中立。 换句话说就是弃权」

苍魔王「哼，这种优柔寡断的态度小心哪一天造成无法挽回的结果」

巨人伯「……魔王……太、瘦小…… 　 巨人族……比起瘦小的人……更喜欢、巨大的…… 　……战争…没有…很好… 

不过…若能…换魔王、的话……也好……」

魔王「……呜」

勇者「4位了……」 

女仆长「结果还是不行吗……」

银虎公「废除现今的魔王一事成立…下个世代的新魔王将要诞生！」

碧钢大将「新魔王…吗」

苍魔王「这20年期间的在位，说长不长、说短也不短… 但是从能够保住性命退位这一点来看，已经是非常幸运的事情了吧」

火龙大公「安静」

苍魔王「蛤啊？　您在说什么？　火龙族的老爷。 结果已经出来了，已经没有必要再帮魔王辩护啦」

火龙大公「老夫说、安静！」　

(火龙大公发出极大的咆哮)

鬼呼姫巫女「……」

苍魔王「那就如您所愿先安静吧。 火龙老爷，您有想发表的意见是吗？」

火龙大公「老夫的票可还没有摊开」

银虎公「您在说什么、结果已经很明显了吧！」

苍魔王「没错，就算火龙老爷打算支持魔王也改变不了事实。 这样的状况下您还想说什么呢」

火龙大公「老夫想说的不是那些事情。 老夫可是统治在魔界历史上有着相当久远历史及支脉的龙族 的火龙大公。 为何对于这样的老夫，竟然在只字未问的状况下就打算做出 如此重大的决议！？」

银虎公「就算那样结果还是不变……」

火龙大公「给老夫收声！！ 龙一族绝不是能容忍被轻视的氏族！ 老夫说的是这个！！」

鬼呼姫巫女「听起来真是有道理」

纹样之长「的确」

苍魔王「哼，似乎有那么点道理。 那么就在此寻求老爷的意见吧。 即便那个意见也无法改变当今已成定局的当下…吶」

银虎公「希望您能尽早表明才好，毕竟我们可不像您那样沉得住气啊」

火龙大公「……」

妖精女王「火龙大公、请发表最后的意见」

魔王「……」

纹样之长「火龙老爷、请投下您的票吧」

火龙大公「……」

苍魔王「搞什么、为何保持沉默！！ 明明自己说不能容忍被轻视、要我们尊重您的发言权，结果却 保持沉默…还是说您尚在思虑当中？ 希望您表达看法」

银虎公「没错、老爷，您那态度对于我们八大氏族来说可是等同于藐视 忽邻塔会议喔」

(此时通往会议场的大门突然被重重地推开了)

东砦将军「迟到了吗？」 

副官　(鞠躬)

魔王「啊？」 

勇者「砦将……？　怎么会在这」

火龙大公「那么、就让老夫表达一下意见吧。 火龙一族在此介绍新的氏族给各位认识」

苍魔王「什…在这重要关头上！ 说这什么鬼话！」(拍桌) 

银虎公「氏族！？　我可从来没听过！」

鬼呼姫巫女「能请您说明一下吗？　火龙老爷」

火龙大公「当然没问题。 但是老夫认为，还是由他亲口来介绍给各位认识会比较妥当」

东砦将军「啊～本大爷…不对… 我想想～是被人们称为东砦将军的人 来此是希望能够参加忽邻塔会议、也就是在此的大氏族会议」

魔王「参加…？」

苍魔王「说什么傻话！忽邻塔会议在魔族当中可是由最有实力的八大氏族 以及魔王的意愿所决定的重大会议、魔界最高机关。 可不是像你这样骨瘦如柴般的魔族能够参加的路边集会！」

东砦将军「那还真是抱歉，我不是魔族、而是人类」

(听到人类两字后苍魔王猛烈地从座位上站起) 

银虎公「是人类！？」

巨人伯「人、人类……！」

苍魔王「究竟是怎么一回事、火龙大公！！」

火龙大公「你说究竟怎么一回事…就是这么回事。 反过来说魔族是什么？是居住在这个地下世界的部族统称对吧？ 那么这一位也是住在地下世界，所以也是魔族没错…即便他本身 是身为人类这件事」

银虎公「您以为我们能接受那样的说法吗！」

火龙大公「老夫记得在『典范』众多条例里头，可没有记载不能把人类当魔 族看待的条例啊」

鬼呼姫巫女「啊哈哈哈哈哈哈！！！」

(鬼呼姫巫女对于突如其来的发展感到非常愉悦般地笑了起来)

纹样之长「人类来到这个魔族会议上有何贵事！」

东砦将军「恩…关于这一点，本大…不对，身为一族之长的我现在正打算要 向各位说明。」

苍魔王「先是自曝人类接着又是族长！？」

东砦将军「没错。 身为卫门族的族长、背负底下4万8千人民的意愿来到此地 向在场的氏族之长的各位提出参加忽邻塔会议的请求」

银虎公「……」 

碧钢大将「什…什么、那人数……」 

妖精女王「4万8千……？」

火龙大公「没错，这个忽邻塔会议是由魔王、以及魔族之中最有力的部族之 长所召开的会议。 而且参与会议的人数本来就没有规定是现在的八大氏族，大家应 该还有印象吧？机怪族开始参与这个会议也是从6年前开始的」

碧钢大将「机怪族是自力争取到参与权利的」 

巨人伯「那是……战争的…结果……」

火龙大公「不是凡事都得要透过战争才行。 只要人数超过4万的氏族、以及获得参与会议的2位氏族长的推 荐的话，就能以正式成员身分参与会议」

妖精女王「４万……？」

纹样之长「别说傻话，那样的话连一般的中小氏族都能参加这个会议了」

苍魔王「没错、不过就是人数多了点罢了，凭什么资格在此报上名号！」

火龙大公「那种事情我可不清楚，不过这可是有先例的。 而且是详细记载在『典范』里头，仅此而已」

副官「关于这点就由我来向各位说明吧。 恩… 这个先例恐怕是因为时代的变迁才发生的吧？ 也就是说，当时的部族人数上只要有4万的数量就被认为是有着 相当实力的大氏族」

纹样之长「时代…变迁……」

火龙大公「不过呢、先例就是先例。 先例可是绝对的对吧？」

银虎公「究、究竟是谁推荐的！ 这由人类统治的氏族什么的！！」

东砦将军「有劳您了、火龙老爷」

火龙大公「就由老夫做为担保吧，至于剩下的１位氏族长呢……」

鬼呼姫巫女「啊哈哈哈哈哈！　这真是太愉快、太痛快了啊。 好！ 就由我来做担保吧，我想妖精女王应该会担当剩下一 位的位置，不过我可是非常中意这位人类的风格！」

副官「在这的是氏族4万8千名成员的联署书。 以及做为氏族根据地的开门都市，其自治政府所签署的认同书。 加上两位愿意做为担保的氏族长的认同，一切的条件都符合了」

苍魔王「我们的意见又怎么了」

火龙大公「这个先例当中可没有提到需要全员投票喔。 只要手续完成，这位身为卫门族族长的人类男子，就能即刻以 成员身分参与忽邻塔会议、并且拥有完整的发言权」

鬼呼姫巫女「哈哈哈！　那…你的意见如何」

魔王「！」 

苍魔王「……难、难不成」

东砦将军「我想应该不需要多问，我们卫门族希望的是和平和繁荣。 在开门都市当中，已经有着许多的人类和魔族在那共同生 活着。 虽然有着各种问题发生，但是大家都能互相体谅一起解决 问题，我们已经不是像小孩般那样一旦遇到问题就马上哭 闹甚至争吵，而是大家一起互相帮助一同生活着。 人魔族、兽人族、妖精族、龙族、苍魔族、以及数量较少的 巨人族和机怪族、鬼呼族都是开门都市的居民。 规则只有一条，就是同心协力让生活更美好。 所以本大爷们…不对…啊真是麻烦死了！ 卫门族、支持现在的魔王！！」

火龙大公「那么，苍魔王你认为如何呢？ 支持者可是过半了喔」

勇者「砦将！　砦将！　你这、混蛋家伙！ 为什么完全都不跟我说一声！！」

东砦将军「抱歉啦、勇…黒骑士。 我们也是换了数匹快马才在刚刚抵达这里的。 而且还花了大概…二个小时吧？想尽办法要靠近魔王的天幕」

魔王「竟然做了这样的事情…… 对于这样的恩情我真不知道该如何回报才好。 砦将会留在那都市的原因有一部分也是因为我所导致的…」

东砦将军「不用在意啦，我反倒是想感谢你帮我把那白痴司令官给赶跑。 不过…原来那件事是魔王大人出手吗…还真是谢谢了」

魔王「呵呵，就和平时一样称呼我就好」

东砦将军「喔！！ 什么嘛、总算是露出笑容了」 

副官「恩、关于叙旧还请等稍后」

火龙大公「没错，会议还得要进行下去才行喔？」

鬼呼姫巫女「在场的各位应该没意见吧」

银虎公「啧！　结果都出来了不是吗！　我要回去了！」

苍魔王「真是让人不愉快，失礼了」(转身离开座位)

纹样之长「那就是开门都市的……」(离开座位)

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、忽邻塔大天幕前

魔王「原来如此…所以才拼死驾驭快马一路狂奔过来……」 

勇者「魔法使把『典范』送过去了是吗」

副官「是的…但是在解读『典范』的内容上花了相当多的时间。 而且连想说搞不好能派得上用场、于是临时签署的认同书都是赶忙 赶出来的呢」

魔王「让你们如此花费心思，真是感激不尽」 

勇者「魔王会这么郑重地道谢还真难得」

魔王「说什么啊、我可不是不知回报的人喔！」

女仆长「唉呀呀」

勇者「不过、这样一来总算能回天幕休息了」 

东砦将军「喉咙好渴、肚子也饿扁了呢」 

副官「对啊」

女仆长「我会帮各位准备好上等的热茶的。 那个、魔王大人，为了庆祝所以就来泡枫叶般红艳的煎茶吧」

(突然地数道细微且迅速的光影朝向勇者一伙人袭击而去)

魔王「咦…」　

(其中一发光影不偏不倚地命中了魔王)

勇者「狙撃！？　从哪来的！？」 

东砦将军「是弓箭、快伏低身子！！」

副官「威力真不小」

女仆长「魔王大人！？　魔王大人！！！」

魔王「啊……勇…者」 

勇者「魔王！！！！！」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、魔王天幕

(门口的遮帘被掀开、一道熟悉的身影匆忙地走进来)

火龙大公「魔王大人被袭击是真的吗！」

东砦将军「……」 

鬼呼姫巫女「没错」

火龙大公「究竟发生了何事，快说明一下！」

副官「在那场会议结束之后，我们正在回魔王的天幕的路上一边谈话 一边移动的当下，突然从周遭射出了数发威力强劲的箭矢、准 确地朝着魔王飞去…」

火龙大公「魔王大人…魔王大人还好吗」

纹样之长「现在正在隔壁的房间、接受延迟纹样的治疗」

火龙大公「延迟……？」 

纹样之长「箭矢本身含带剧毒，而这个治疗则是为了延缓毒的効果」

东砦将军「箭矢射穿了肺部，无论怎么看都是相当严重的重伤。 不…就算是当场毙命都不奇怪，要不是黑骑士当场拼死地 做了紧急治疗把伤势缓和的话…」

副官「……」

纹样之长「虽然有纹样咏唱师和鬼呼治愈师正在里头抢救着，不过伤 势实在是过于深刻、而且箭矢的毒性实在是过于强烈…」

鬼呼姫巫女「怎么会发生这种事情…」

火龙大公「到底是何方人物！ 竟然在这种时候、这样的地点做出 如此放肆的行为… 过去的忽邻塔会议可从未发生过魔 王被杀害的案例。」

东砦将军「……」

鬼呼姫巫女「竟然用如此肮脏的手段企图杀害魔王。 这种肮脏的做法在魔族眼中可是绝对无法容忍的重罪 ——真是愚蠢的家伙，卑劣的暗杀可在八大…不、九 大氏族之间可是最忌讳的手段」

纹样之长「是人类…吗」

副官「您说什么！？」

纹样之长「用这种肮脏的手段杀害魔王，是得不到任何功名、只会蒙受 满身臭名这一点是魔族都知道的事情，更不用说是我们族长 这样的话，企图杀害魔王的疑问自然会转到人类的刺客上头 不是理所当然的吗」

火龙大公「……不、你的想法身为族长的各位都很清楚，但是凶手说不 定是魔族也不一定，只要犯人不被揪出来的话，就不会有承 担污名的必要。会做这种事情的说不定就是想着“排除障碍” 的那一群家伙也不一定」

鬼呼姫巫女「现在只能祈祷了……」

(隔壁房间的门帘被掀开)

勇者「……」 

火龙大公「黒骑士大人」 

鬼呼姫巫女「魔王大人的状况如何了！？」

勇者「……这一两天是生死关头」

东砦将军「！」

鬼呼姫巫女「有没有什么可以帮上忙的东西呢？ 冰？ 药草？ 我现在就去传唤鬼呼最好的治愈师来」

勇者「……谢谢了、让两大氏族如此操劳真是抱歉。 感谢各位全力投入的救援和治疗，真的是非常感谢。 现在女仆长在里头陪着魔王…但是还请各位不要进去… ——身体的坏死状况、远超乎意料的严重」

副官「怎么会……」

勇者「……现在的魔王要是倒下的话、下一任的魔王是如何选出来的？」

火龙大公「现在不是谈论这个的时候」

勇者「拜托了」

纹样之长「…天上的星光会选出魔王的候补者。 候补者的身体某处会出现刻印，一般来说刻印越大的话就代表 其身为魔王的素质越优秀。而事实上历代的魔王们也都拥有着 浓厚显眼的刻印」

鬼呼姫巫女「持有刻印的人数通常都有数名，但是大概就二到三名的程度 现在的魔王即位的时候，则是有着相当例外的人数，那个时 候的人数的确是…」

纹样之长「一共有六人」

鬼呼姫巫女「持有刻印的人数只有一位的话，那一位就是魔王。 但若是复数的场合，则会进行决定魔王的继承候补者选拔战 魔王本人、或是其从者只要一路获胜到最后，最后留下的就 能成为魔王」

勇者「……原来如此」

(听完解说的勇者准备朝天幕的外头移动)

火龙大公「您打算去哪、黒骑士大人」 

东砦将军「喂！」

勇者「去完成魔王的想法」

火龙大公「您说什么！？　您打算前往何处」

勇者「……为了完成停战的目标，绝对不能浪费当下的一分一秒。 在魔王的生命燃烧到尽头之前，每一秒都比黄金来得贵重」

副官「怎么会……」

鬼呼姫巫女「黒骑士大人」 

纹样之长　(起身)

鬼呼姫巫女「请让身为鬼呼族之长的我留在这里，尽管最后的结果 将会是如何令人断肠般地悲痛，我也会和治愈师一同 尽力地替魔王治疗、祈祷」

勇者「感谢」

(语毕勇者头也不回地朝着天幕外头离去)

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、天幕街道

(在漆黑的夜空当中、一具身影正高速地移动着)

勇者「梦魔鶫」 

梦魔鶫「小的在此」

勇者「足迹如何？」 

梦魔鶫「非常抱歉…失去对方的踪迹了」

勇者「能把握位置吗」 

梦魔鶫「北东的丘陵当中的一个」

勇者「带路吧…“加速呪”」

(加速的身影、朝着北东的丘陵飞去)

梦魔鶫「就是这里」 

勇者「……是从这里狙击的是吗」

妖精女王「黒骑士大人」

勇者「妖精女王…你在这啊」

妖精女王「是的。 妖精族已经动员整个氏族把街道封锁起来了。 虽然就我们妖精族的战力来说，说是封锁不如说是监视才对…」

勇者「那样就好…谢谢」

妖精女王「魔王大人现在……？」 

勇者「魔王正在危险期当中」

妖精女王「……」

勇者「请继续监视下去，要是有什么奇怪的话请你和我报告」

梦魔鶫「主人」 

勇者「怎么了？」

梦魔鶫「经过探索逃走路线的结果，发现了复数的足迹。 恐怕犯人是从数人到数十人的集团为组织移动当中。 而且在似乎移动的同时还互相地把彼此的足迹湮灭」

妖精女王「原来是集团」

勇者「我有很多事情想问问那群家伙」 

妖精女王「没错」

梦魔鶫「主人、发现相当可疑的足迹了」 

勇者「……让我看看」

妖精女王「我完全看不出来…」 

勇者「这是…战斗？」

梦魔鶫「不清楚」 

妖精女王「就算是妖精族的魔力、也只能感觉到这里曾经发生过事情」

勇者「“影子中的箭矢”……弓兵老爷子吗…」




Vol.60
地下世界（魔界）、鹏水湖畔、天幕街道外侧

羽妖精「有吗？」 

羽妖精「没有～」

羽妖精「看到了吗？」 

羽妖精「没看到～」

羽妖精「但是」

羽妖精「但是」

羽妖精「好像有、什么来了」 

羽妖精「是部队、部队在移动着」

羽妖精「把气息隐藏起来了」 

羽妖精「隐藏起来了」

羽妖精「快联络！」 

羽妖精「快联络女王大人！」

羽妖精「黒骑士大人和魔王大人危险了」 

羽妖精「危険了！」

羽妖精「联络！」 

羽妖精「快和女王大人连络～！」

羽妖精「有大批部队潜伏在山谷里头！！」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、苍魔族天幕

苍魔王「天幕树起了黒旗是吗」

苍魔武官「看来魔王的小命也走到尽头了」

苍魔王「哼…那种软弱的魔王，就算没有发生这种事、她的小命也跟风中 残烛相去不远。要是接受我的提案乖乖的退位的话至少还能保住 小命。不过就是位不知道如何打仗的女流之辈罢了」

苍魔武官「诚如您所说」

(在两人对话的同时数道苍蓝的身影走了过来)

苍魔上级将军「王」

苍魔王「喔喔，这不是上级将军吗、来的正好。 魔王死了喔！…虽然不知道这次的事件知道是谁下手的 不过对我们来说真是完美到不行的机运啊」 

苍魔武官「将军、王正在等您呢」

苍魔王「话说回来、王子在哪？」

刻印的苍魔王子「父亲，我在此」

苍魔王「喔喔！　看来似乎确定获胜了？ 真不愧是即将继承我位子的人！」

刻印的苍魔王子「哈哈哈，一切都是托您的福」

苍魔上级将军「关于继承的刻印一事、已经确认完毕」

苍魔王「结果？」 

刻印的苍魔王子「呵，这眼眸上的刻印就是最好的证明」

(苍魔王子一边说着一边露出刻印在双眸上清晰的刻印)

苍魔上级将军「出现在双眸上的刻印，这正是魔王的证明。 而且其所反应的强度也是历代屈指可数的」

纹章官「……新魔王一定是苍魔王子的囊中物…呼咻咻」

苍魔王「真是值得庆祝的事，没想到在我退位前能目睹这一刻。 在这年纪得到继承刻印的王子、同时魔王也逝去… 这正是我苍魔一族站上魔界顶端的最好证明啊！」

刻印的苍魔王子「我可不打算一直都只做个王子就好」

苍魔王「……什么意思？」

刻印的苍魔王子「将军、有劳了」 

苍魔上级将军「遵命，一切都是为了您」

纹章官「……」(奸笑)

苍魔王「什！　你打算做什么！？」

苍魔上级将军「为了苍魔族的繁荣，还请您在此安息、陛下」

苍魔王「什…什么！？　你这家…！？」

(话还没说完苍魔王便遭到苍魔将军刺杀、断气倒在地上)

刻印的苍魔王子「哼」 

苍魔上级将军「一切都完成了，刻印王」

刻印的苍魔王子「刻印王吗…… 虽然听起来不错，不过还有个称号在等着我」

苍魔上级将军「您说的没错、我的主子」

刻印的苍魔王子「新魔王将会由我来继承！ 呵呵呵呵呵…啊哈哈哈哈哈哈！！」

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、忽邻塔大天幕

苍魔上级将军「请各位来此不为别的，魔王因不幸的事件而殒落之后 现况对于魔族来说是非常不利的。 为了能够尽快摆脱这个穷境，不得不借重各氏族之长 的智慧，因此才请各位赶忙前来此地」

碧钢大将「……」(瞪)

火龙大公「你这家伙是谁？ 苍魔王人在哪？」

苍魔上级将军「失礼之处还请各位多多包涵，我是统管苍魔一族部队 大小事宜的上级将军。 苍魔一族在最近诞生了新的族长，这一次邀集各位来 此也是为了介绍族长给各位认识。」

鬼呼姫巫女「你说新的…族长？」

苍魔刻印王「就是我这位身为苍魔王后继者的长子。 苍魔王在昨天晚上因为突如其来的病发而去逝了。 而我则是由父亲所指名、为了继承王位而不断学习身为 一位领导者该知晓的一切。同时这个继位也是获得了苍 魔一族全员的支持。 ——今后还请各位多多指教了」

银虎公「……原来是这样啊…那股弥漫在空气中的血的气味」 

巨人伯「一族的…决定……」

火龙大公「哼、似乎是如此」

鬼呼姫巫女「鬼呼的习俗是不干涉他人氏族内部的事情。 若这是苍魔族全体决定的结果的话也无可奈何。」

纹样之长「但是“魔王殒落之后”是什么意思？」

苍魔刻印王「我想各位应该都知道魔王大人殒落的消息。 邀请各位来此便是想讨论这件事情的对策」

银虎公「对策什么的……」

鬼呼姫巫女「新魔王的人选将会由天上轮回的星光所决定」

苍魔刻印王「但是，这段期间就是问题所在。 就如同我苍魔族再三主张的一样，现今魔界的状况是处于 和人类的备战状态。在尚未得出开战或是停战的结论之下 魔王便陨落了。 要是不尽早选出下一任魔王、白白浪费时间的话，对于整 个魔界的存亡来说是非常不利的」

勇者「……」

纹样之长「你这么一说似乎也有点道理」 

碧钢大将「那、你打算怎么办？」

火龙大公「魔王不在的这个当下继续忽邻塔会议吗？」

苍魔刻印王「没有那个必要」

银虎公「由在场的九名氏族长决定一切是吗」

苍魔刻印王「有件事情得要先向各位报告一下。 那就是我的双瞳、有着刻印的这件事情」

碧钢大将「双瞳…！？」 

鬼呼姫巫女「难道……」

妖精女王「据说过去因其“魔眼”而被众魔族所畏惧着的魔王，刻印也只 出现在其右眼瞳而已…」

东砦将军「这是怎么回事？」

苍魔刻印王「没错…毫无疑问地我已经可以确定是下一任的魔王了。 不…在现今魔王殒落的现在，就算说已经是魔王了也不为过 而且经过苍魔族的仔细确认，限时间点当中其他氏族都尚未 出现持有刻印的候补者」

银虎公「你确定！？」 

碧钢大将「既然有这种事情……」

勇者「……」

纹样之长「仔细一想，上一代有着高达六位的候补者呢」

苍魔刻印王「呵呵呵呵… 说不定就是因为那缘故，这一次才会出现这样的结果」

巨人伯「魔王……决定了…吗……」

火龙大公（苍魔族这群家伙……说什么为了魔族好… 从魔王退位开始，竟然细心盘算着如此绵密的计划… …退位什么的根本就是为此所打的算盘）

鬼呼姫巫女「但是就算是这样，你目前依然还是位候补者」 

妖精女王「没错，还算不上是正式的魔王」

苍魔刻印王「我明白各位的意思，在获得各位的认同之前、我会努力 不懈的」

碧钢大将「哼」

巨人伯「那……要如何……」

苍魔刻印王「身为苍魔族之长、魔王候补者，有些事情想传达给各位 第一是当今的状况为非常紧急的时刻、魔王的空缺是非 常不利的状况」

银虎公「的确」

苍魔刻印王「第二则得要举行前任魔王的葬礼，同时尽速找出杀害魔 王的凶手。而选出负责这任务的责任者也是刻不容缓的」

火龙大公「哼、这点不用你说」

苍魔刻印王「从苍魔族的观点来看，这次的暗杀事件的犯人很有可能 是人类」

东砦将军「那只是你的推测！」(拍桌)

苍魔刻印王「当然现在我们手上没有任何的证据可以证明。 而魔族身为犯人的可能性也不能说是没有，所以得要尽 早展开行动。 不过可以确定的是，这是为了引诱魔族内部产生分裂的 卑劣行动。对于这样的犯人，不能让他逍遥法外」

碧钢大将「人类吗……」 

银虎公「的确像是他们会做的事情…啧！」

苍魔刻印王「第三则是关于新魔王一事，我必要等候多久才行呢？ 就像第一点所说的现在时间分秒必争，的确说不定过 些时日天上的星光会陆续地选出候补者，但是决定候 补者选拔战时间的，是在场的八大…不、九大氏族。 希望能够在此尽速得到确切的时间」

鬼呼姫巫女「这次的选拔战、预定是轮到哪个氏族主办？」

妖精女王「上一代是我们妖精族」

纹样之长「这样的话、这一次就是人魔族了」

苍魔刻印王「还请您尽速给予裁示」

碧钢大将「……」 

火龙大公「……」

鬼呼姫巫女「您意下如何？」

纹样之长「……」

苍魔上级将军「纹样之长，请您给予裁示」

纹样之长「……对于你说的现今是魔界的重要时刻这一点我很明白 若是这样的状况一拖长的话，恐怕会产生更大的问题。 我们现在的确立刻需要一位魔王出来领导魔族。 至于你说的候补战的时间问题，这是个很难抉择的问题 不尽早决定的话不利因素也会越来越茁壮。 明天早上——明天的早上就进行继承者候补战。 若是到了那个时刻依然没有其他候补者出现的话，新一 代的魔王，就决定是苍魔族的新王」

苍魔刻印王「……黒骑士大人」

勇者「……有什么事？」

苍魔刻印王「您本身是从属于魔王的左右手。 包覆着您全身的那副漆黑盔甲和头盔、是在过去被尊 称为剑之魔王的霸王所使用的物品」

勇者「……」 

东砦将军「黒骑士……」

苍魔刻印王「对于魔王的殒落这一点想必您也感到非常痛心，但是 还请您痛定思痛、以身为魔族最强的防线、魔族最强 骑士的身分，和我一同成为魔界不可动摇的基石」

苍魔上级将军「我的主君和当代无双的黑骑士大人！ 这样一来魔族的军力将会是历代之冠、无人能敌了 呵哈哈哈哈哈」

巨人伯「……」 

火龙大公「别太得意了、小伙子…」

苍魔刻印王「还请您原谅部属的失态。 真是深感抱歉、火龙大公大人…」

火龙大公「哼」

鬼呼姫巫女「这样下去的话……魔界又将燃起新的战火」 

妖精女王「到时势必又要走上战争的地步了吧……」

地下世界（魔界）、天幕围绕而成的街道 

隔天早晨

银虎公「太阳升起了」 

巨人伯「早上…了……」

火龙大公「哼」

妖精女王「结果完全都没人出现」 

鬼呼姫巫女「这个时间点上恐怕很难啊」 

苍魔刻印王「……」

东砦将军「黒骑士…那种东西、脱了它吧」 

副官「对啊」

勇者「就算是这样的东西，也是从魔王那得到的」

苍魔上级将军「今日早晨的太阳也是闪烁着如此翠绿的光芒啊」 

银虎公「诞生之晨」

碧钢大将「……时限到了」

纹样之长「好吧…事到如今也已经成为定局了。 苍魔的新王、上前来」

苍魔刻印王　(起身)

东砦将军「……」(注视)

纹样之长「我、纹样之长以忽邻塔九大氏族的族长身分，在此承认你 为这次候补选拔中、最终的候补者。 正式冠名则是等你到魔王城的最下层、冥府殿当中洁斋四 天之后。你有着将以魔王身分新生、带领魔族的觉悟吗？」

苍魔刻印王「是的」

纹样之长「身为魔王继承者，你能继承那股力量吗？」 

苍魔刻印王「我会谨慎而行」

纹样之长「那么、就赐予你代表魔王身分的略王冠……」

苍魔刻印王「请稍候…纹样之长」 

纹样之长「怎么了？」

苍魔之刻印王「对于将成为我未来的左右手、一同统御这个魔界的 黑骑士，希望您能将这份戴冠的荣誉赐予给他，由 他来协助完成这个仪式」

纹样之长「好吧…那么黒骑士唷」

勇者「……」

纹样之长「黒骑士、上前一步。 把这个略王冠戴到新生魔王的额头上吧」

东砦将军「黒骑士……」 

副官「黒骑士大人……」

妖精女王「黒骑士大人……」(注视)

勇者「……」(动身)

苍魔刻印王「我的左右手、长征将军唷… 魔界最强的骑士、常胜无败的黑色死神 能够迎接如你这般的猛者我感到无比的欣悦 光是这一点就不得不由衷地感谢前一任魔王 为了魔界将来的繁荣、把你的剑奉献给魔王 以魔王先锋的身分完成其所托付的事情吧」

勇者「谨遵您的意愿。 我将遵照神圣的所有权契约、奉献此身为魔王毕身的所有物 我手中的剑将会成为贯穿魔王之敌的无比利刃」

苍魔刻印王「……所有权？」

东砦将军「黒骑士！！」

苍魔上级将军「一同祝福新生魔王！！」

哇啊啊啊啊！！　万岁！　魔王万岁！！！

苍魔将官「魔王万岁！！」 

苍魔侍从「新魔王、苍魔的魔王万歳っ！！」 

纹章官「嘿咿咿、呼咻…万岁！　万岁！」

可不要小看黑点喔。

咻………！！！！

(一道无声无息、迅雷不及掩耳的光影突然地闪过)

纹章官/暗杀者「呼咻咻咻嘿呵……呜啊！！ 好、好痛…脚、我的脚啊…呼咻咻、呼咻咻」

执事「给我安静点，真是让人看不下去」

(语毕一道光影又再次闪现)

纹章官/暗杀者「噫！　噫噫！！　呼咻鲁… 你、你打算做什么…老头！？」

苍魔刻印王「什么人！」 

苍魔上级将军「竟敢对苍魔的家臣做出如此残酷的举动！！」

执事「给我安静！！ 在仪式重要时刻表现出慌张、可是身为王族最失态的举动 即便是年轻不懂事也得要懂得镇定才行」

东砦将军「那…那一位老爷子，我记得曾经在以前的战场上看过他」

勇者「老爷子太慢啦，等你等很久了喔」

执事「唷齁齁齁齁齁，让你久等了真是不好意思」

火龙大公「发生什么事情了」

执事「唷齁齁，因为确定这家伙持有这个东西，所以一直在暗中等待 时机的成熟。看吧…就是这家伙怀里的瓶子」

(说完老爷子便把纹章官藏在怀中的瓶子掏了出来)

纹章官/暗杀者「那个是！？　嘿噗咻…！ 不可以把那瓶子拿出来！！！」

银虎公「瓶子……！？」

执事「这瓶子里头装的，是毒性极为强烈的坏死之毒。 …因为这剧毒的关系，我特地派去追踪的可爱部下当中也损失 了5名成员…真是十分恐怖的剧毒，就目前已知的解毒方法都 无法期待效果」

碧钢大将「剧毒……难不成……」 

巨人伯「暗杀……？」

苍魔上级将军「～唔！！」

东砦将军「喔？ 为何魔王遭到暗杀所身中的剧毒，会出现在苍魔的阵 营当中呢？ 嗯？」

纹章官/暗杀者「放开我！　放开我、你这老头！」

纹样之长「关于这一点，看来似乎有必要仔细地盘问这位暗杀者…」

纹章官/暗杀者「你这家伙、老头！！　看我怎么回敬你！」(转身)　

(此时一道突如其来的攻击把纹章官给击毙)

纹章官/暗杀者「唔啊！？　怎、怎么会……呼…咻…」(断气)

苍魔刻印王「真是危险啊、老人」

东砦将军「你这家伙！　竟然把这关键人物给杀害了！ 难道是为了封口？ 这就是苍魔族的作风吗！？」

苍魔刻印王「还请别误会，这都是为了帮助老人免于遭受毒手而已」

(刻印王一边说着一边露出不怀好意的笑容)

苍魔上级将军「呵呵呵」

东砦将军「你以为那样的说词能说得通吗！」 

副官「方才的行为可是非常重大的嫌疑！」

纹样之长「苍魔之王！ 你自己才说要逮捕嫌疑犯的同时，却又对事件重大嫌疑者 痛下杀手，究竟有何居心！？」

银虎公「没错、再怎么背弃信义也该适可而止！」

苍魔刻印王「哼」

(刻印王拿出了一个物品丢到众人面前)

碧钢大将「这、这是……面具……？」 

巨人伯「这个、人……」

火龙大公「这位暗杀者是……蛇蛊族的人是吗……」

副官「蛇蛊族……？」

银虎公「怎么会……竟然是兽人一族……？ 　 ……不对！ 绝对不是我们兽人！ 的确我们一直在力寻能够发挥所长 的战场，但是绝对不会做出像是暗杀这种卑劣的行径！ 一定是搞错了！ 兽人族绝对不会做出这种事情的！！」

苍魔上级将军「事到如此谁会相信那种话」

碧钢大将「要这么说的话苍魔族不也是一样！」

火龙大公「没错、把那蛇蛊族的人以纹章官的身分雇用的苍魔族 可别以为这样就有办法轻意回避嫌移！」

苍魔刻印王「看起来似乎各位搞错了什么呢」

鬼呼姫巫女「什么！？」

苍魔刻印王「借口？　嫌疑？　哼哼哼」

副官　(起冷颤)

苍魔刻印王「我啊、可是魔王唷？ 借口什么的根本不需要、更没有必要去厘清嫌疑。 因为我就是魔王！ 魔界绝对的唯一！ 立于顶点的无二！ 是统治这个魔界一切大小事物的绝对存在！ 事到如今这种事情还用问吗」

纹样之长「但是魔王在忽邻塔会议上，只要在场氏族过半赞同废除 资格的话就能剥夺其资格！现在这种情况之下没有理由 让你继续担任魔王！」

苍魔刻印王「那我就在此宣布忽邻塔会议结束吧。 同时、能够再次召开忽邻塔会议的，也只有身为魔王 的我才能够办得到」

碧钢大将「！！」 

妖精女王「怎么会」

苍魔刻印王「我要言之在先、我可没有再次召开忽邻塔会议的打算。 像这种无法凭着自己意志决定，只能委任三流魔王的弱 小集团会议，根本无需存在。 立足在霸道之上的魔王、是绝对的支配者。 我和那个腐烂的女人可不一样。 我就是这个魔界的秩序！ 法律！ 超越魔界一切法律存在的就是魔王！ 无法搞清这一点的就是你们这群家伙！！ 哼…这样一切都结束了…该是时候散场了、在场的各位」

「关于你那种想法，还希望你能再多深思熟虑才好」

(看似尘埃落幕的同时、从周遭传出了说话的声音)

苍魔上级将军「是谁！？」

魔王「用是谁这种语气来做回应吗……咳」

(强撑着虚弱的身体、魔王在女仆长的搀扶下出现在众人眼前)

女仆长「魔王～大人、请不要勉强」 

女骑士「法术的效果无法完全发挥，快回去吧」

魔王「因为有其…必要啊」

火龙大公「魔王…大人……」 

东砦将军「魔王唷！！」

妖精女王「魔王大人！！」

苍魔上级将军「为何！！　为何你这家伙还活着！？」

魔王「我在此先声明。 魔王这种系统本身就是持有着过渡性的性质。 仅凭着身为绝对者的一个人，靠着他的权威、武力、调整力来左右 全部氏族的意见和平衡这种想法是舅时代的东西了。 听懂了吗？ 或是我该说忠义这个词比较容易理解？ 在氏族层层的信赖当中所诞生的魔王、并以此为根基领导魔族的魔 王才是现在这个时代的潮流！」

执事「学士大人……」

魔王「真是抱歉，竟然怀疑过你」 

执事「不过、最后你还是愿意相信我对吧」

魔王「因为勇者拼死命地辩护啊。 

“那位老爷子绝对不会杀害Ｄ以上的女性” 而且，用毒什么的可是违反你的个人风格的对吧？」

执事「因为我可是位绅士啊，唷齁齁齁齁」

勇者「——所以就是这么回事啦、“候补取消”先生。 

我的剑是属于魔王的，我的剑将会成为贯穿魔王之敌的无比利刃」

苍魔刻印王「黒骑士、你这家伙！！」

魔王「勇者！」 

勇者「在此！」

魔王「把苍魔之王捉起来！　尽可能地活捉他。 但如果对方执意反抗的话，就另当别论！」

苍魔刻印王「哈！！　还没结束呢！！」

(周围的空气温度突然之间变的寒冷无比)

勇者「！？」

女骑士「什、什么啊…那股异常的魔力！？」 

女仆长「那是冥府殿的负之气息！」

(吸取负之气息的刻印王、散发出和方才完全不同层次的气魄)

苍魔刻印王「哈啊！　接招吧！！」

勇者「这家伙…竟然有着这样的力量」 

(突然其来的猛击、其速度以及力量都超出勇者的预测)

勇者「“加速呪”！　“雷剑呪”！　“被甲呪”！」 

苍魔刻印王「“飞脚术”！　“火炎鸣动术”！！！」

(两者高速交锋所激起的火花散落在各处)

东之砦将「这、这两个家伙真可怕！」 

副官「除了四处闪烁的银光之外、什么都看不到！？」

魔王「勇者！」

苍魔上级将军「趁现在！　趁黒骑士被主君压制的现在取下魔王小命！ 魔王很脆弱而且受毒所害更加虚弱，无论是哪个士兵都 能取下首级！」

勇者「什！　等等…那可不行！」 

苍魔刻印王「你这家伙想死我就成全你！」

(猛烈的一击让勇者不得不全力挡下)

勇者「糟糕！ 这家伙…纯论战力的话不输真正的魔王」

苍魔上级将军「冲啊！！」

苍魔骑兵「冲啊！」「让开让开！」「突撃——！！」

东砦将军「骑兵！？　副官！」 

副官「在此！」

东砦将军「请氏族长集合过来、天幕已经没有用处了。 把支撑点拿掉让天幕崩倒形成障碍物！」

碧钢大将「到底是从哪冒出这么多士兵的！？」 

银虎公「唔喔喔喔！！　怎能在此落命！」(猛烈抵抗)

勇者「梦魔鶫！　快去保护魔王！」 

苍魔刻印王「死人鸦！　别想过去！！」 

巨人伯「喔喔……保护…魔王」

魔王「要不是身体虚弱的话……咳！ 咳！！」 

女仆长「魔王～大人！」 

女骑士「别过来！　不然我就砍人了！！」

苍魔上级将军「弓兵队！　准备射击！！」 

(随着将军的一声令下、苍魔弓兵队把手上的弓搭上箭矢)　

东砦将军「糟糕了！」

女仆长「！？」

苍魔上级将军「　用箭矢的数量击溃他们！ 　 各员准备齐射！　放箭！！」

咻——！！

苍魔弓兵队「咦？」

(倒下)

苍魔弓兵队「怎么…」

(倒下)

苍魔弓兵队「你、为何把弓…丢了」

(倒下)

苍魔弓兵队「头！　那家伙的头呢！？」

(倒下)

苍魔弓兵队「对手在哪！？　到底怎么了！？」

(倒下)

苍魔弓兵队「看、看不到了…眼睛、眼睛啊啊啊！！」

(倒下)

苍魔弓兵队「唔哇哇哇哇啊啊啊！！」

(倒下)

执事「哼…你们的水平连二流的人士都比不上啊」

东砦将军「那位老爷子、做了什么啊，那究竟是？」 

女骑士「用射撃打倒目标啊」

东砦将军「但是老爷子、手上没有拿任何武器啊！」 

女骑士「我从来都没看过那老爷子拿过武器」

东砦将军「那位老爷子不是传说中的“弓兵”吗！？」 

女骑士「是啊，不过、我就是没看过他拿过武器」

东砦将军「那为什么会被称做“弓兵”啊」 

女骑士「因为目标尸体都有着是被箭矢射穿一样的伤痕啊」

勇者「接招！！　“上级雷撃呪”！」 

苍魔刻印王「弹开吧！　“冻结壁术”！」 

(猛烈的暴雷在冰壁上击出数道的裂痕后被弹开了)

苍魔骑兵「就是现在！　快取魔王小命！」 

苍魔骑兵「让苍魔一族重新夺回魔王的称号！！」

(数名骑兵不断地追击着女骑士一伙人)

女骑士「唔！　不好…这两天以来一直持续使用着解毒和回复法术 体力和法力都到极限了、要是对方用人海战术攻击的话…」

女仆长「这里就交给我吧」

魔王「不可以…咳…你的伤势也还未…」

苍魔骑兵「随我来！　魔王就在眼前了！！」

火龙大公「不知天高地厚的小鬼们！　给我乖乖收声！！」 

(火龙大公对着骑兵群发出震耳欲聋的巨大咆哮)

苍魔刻印王「哈啊！　可恶…… 黑骑士、没想到你竟然有着如此高强的实力」

勇者「啧…哈…… 那是我要说的话才对、“候补取消”先生」

苍魔刻印王「但是也到此为止了、受死吧！！ 　 魔力充装“超高域炎撃死灭术式”！！」

女仆长「！？」

勇者「可恶！　要赶上啊！　魔力结晶！ 

“超高域雷撃结界呪文”！！」

(伴随轰天的炸裂、忽邻塔上头的天空被炙红的火炎所覆盖)

东砦将军「天空…烧起来了！？」

魔王「勇者！」 

苍魔上级将军「主君！！」

(因猛烈的爆炸、勇者和刻印王双双跌坠)

勇者「……哈啊…哈啊」 

苍魔刻印王「……哈啊、哈…可恶」

执事「勇者！ 再这样下去、学士大人就危险了！」 

苍魔上级将军「主君、这里先一时撤退吧」

苍魔刻印王「……把士兵召回！　…退兵！！」 

勇者「……」(注视)

苍魔刻印王「……哼、让你们捡回了条小命」 

勇者「魔王平安无事，是我赢了」

苍魔刻印王「这不过是新的战乱时代的序曲罢了… 哈～哈哈哈哈哈！！」

(伴随着刻印王充满狂气的笑声、苍魔的部队也开始退兵)

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、忽邻塔大天幕 

夜晚

鬼呼姫巫女「魔王大人的身体现在如何了呢？」

纹样之长「我也很担心魔王的身体状况」

勇者「虽然脱离了险境，不过接下来的二个礼拜绝对得要安静休养才行 而且后遗症恐怕还会导致有数个月的行动不便」

银虎公「这样啊……」

碧钢大将「苍魔族如何了？」

妖精女王「苍魔族似乎在附近潜伏了相当数量的军队，现在和那些部队 会合之后正往苍魔的领土回程当中」

东砦将军「……」

纹样之长「战争…吗」

碧钢大将「苍魔族对于大会议的背叛已经是不争的事实」 

巨人伯「……背叛…不好」

鬼呼姫巫女「似乎到了得要和苍魔族一决胜负的时刻了」

勇者「现在魔王正卧病在床。 关于这一点的判断我认为应该再等一阵子。 这次的忽邻塔会议当中，苍魔族给予各位的印象，是有着独自的 预谋和策略在行动着」

火龙大公「老夫也有同感」

勇者「这样的话，恐怕现在的退兵其背后也有着什么策略在也说不定」

纹样之长「关于暗杀者一事也无从着手了」

银虎公「兽人族和此事没有关系！ 请相信我们兽人族！」

碧钢大将「事到如今还想狡辩吗！」

（那位商人，的确和苍魔族的人会面了… 恩…身高大概和副官差不多高… 但是肩宽却很瘦小、而且用斗篷覆盖着全身… 而且总觉得…那个…呼吸的声音、很奇怪） 

( 像是露出来那样…感觉起来和蛇很类似…）

东砦将军「不、关于这一点，也不是完全没有头绪」

火龙大公「你说什么？」

东砦将军「我刚刚想到在开门都市有一条搜查线是关于 “像蛇一般的呼吸音的男子”」 

副官「的确，但是在追捕的最后仍然让对方给逃跑了」

纹样之长「那个人就是这一次的暗杀者吗？但是就算是这么说 也无法证明银虎公和兽人族和这次事件无关」

银虎公「是真的、请相信我们！」

东砦将军「那次的搜索是距今四个月之前的事情了 当时还以为追捕的对象是人类，因为登记时是以人类商人的 身分进入开门都市的」

副官「将军…不能这样说话啊，不然岂不是把嫌疑又转到人类身上了吗」

东砦将军「不，趁这个机会把一切都摊开来说会比较好。 毕竟我们再怎么说都是新来的，在此借重各氏族之长的智慧 说不定能够厘清头绪」

纹样之长「……」

勇者「说的也对……恩，那这个头盔也不需要了吧」 

(说完勇者便把漆黑武具的头盔拿了下来、露出原本的样貌)

银虎公「人类！」 

碧钢大将「怎么会！？」

巨人伯「……那个样貌」

勇者「没错、我也是位人类。 现在也几乎都定居在魔界，用火龙大公的说法来说的话 就是所谓的“半魔族”这件事吧」

火龙大公「呵哈哈哈…原来如此」 

鬼呼姫巫女「人类为何身着魔王的盔甲？」

勇者「我在过去是曾经被人类称为『勇者』的人」

东砦将军「……摊牌摊的这么彻底啊」

纹样之长「什…！？　勇者！？」 

银虎公「魔族的宿敌、最强的人类！」

鬼呼姫巫女「果然方才的战斗当中、从魔王大人口中听到的呼喊 并不是我的错觉啊」

碧钢大将「万机千刀的猛者、仅凭一人之身就击溃我族眷属千余人的 那位勇者吗」

勇者「没错……非常抱歉。 那是战争、我不会找任何借口掩饰我的行为。 会有这么多魔族憎恨我也是理所当然的事情。 因为都是我所打倒的」

纹样之长「……」

银虎公「有着那等矫健的身手、我还在想是潜伏在魔界哪里的魔族…」

火龙大公「齁齁…原来是这么回事啊」

鬼呼姫巫女「就算是勇者，又为何会穿着魔王的盔甲？ 那漆黑武具，可是过去的魔王所使用的装备。 没有魔王的许可的话是绝对无法碰触、魔界的至宝之一」

勇者「因为被魔王说服了」

妖精女王「说服……？」

勇者「三年前的秋天、我单身潜入了魔王城。 为了前去讨伐人类最大的敌人魔王。 人类和魔族不断重复着激烈的战争，那时候的我认为魔族是向 人类宣战、以及杀害人类的残忍种族」

纹样之长「完全相反，反倒是人类不请自来地侵入魔界」

勇者「后来我知道了真像。 不过那毕竟就是战争，而战争就是因为种种的思绪和误解所导致 的结果。至少在人类的世界当中，在各地不断地宣扬着这些误解 虽然是很过分的言词，但是无论原因为何对我来说都不重要。 魔族杀害人类、光是这个事实对我来说就足够了」

银虎公「……」

勇者「于是我潜入了魔王城。 虽然城内各处设置着许多陷阱，但是却看不到任何的魔族守卫和 战士身影。我和一路走来的伙伴诀别后，单身潜入魔王城的深处 而就在那里，我见到了魔王」

碧钢大将「和魔王大人…」

勇者「魔王一个人出来迎接来讨伐他的我… 就如同我和各位说的一样魔王非常的弱小，一瞬间我就明白 了这个事实。 没错、这位魔王完全无法和我至今为止遇到过的魔物相比 不过这样的一位魔王，却愿意只身等候我的出现、以一人 之身抱着必死的觉悟迎接我的到来。 让我们来做点以剑相交之外的事情吧…她对我这么说道 在话语中赌上了她自己所有的信念和一切。 现在的话总算能够体会了。若是她在那个时候死去的话… 魔界将会变成怎样的局面、以及人类世界会变成怎样的局面」

鬼呼姫巫女「变成怎样……是指？」

勇者「根据她所说的话来看，两个世界是彼此互相依赖的存在。 互相憎恨、争斗的同时却又不能失去其中任何一方」

东砦将军「……」

勇者「人类的世界有着饥饿和疾病等等问题。 …从这一头看来，人类世界有着许多这里没有的铁和塩、看似 很丰沛的样子，不过事实上对于生活在当中的人类来说却并不 是那么一回事…食粮有着严重缺乏的问题存在、各地都频繁地 传出有人相继饿死的消息。 虽然有点不怎么悦耳，但是和魔族开战的理由当中，这也是影 响最大的关键因素之一」

副官「经您这么一说的确是呢」

勇者「另一方面魔界则是处于不断争斗的乱世。 就我个人的感觉来说的话，魔界有着太多的魔族了。 而在这之上的另一个原因是肥沃、荒野地带的差异相当明显。 这不就是导致魔族互相争斗的原因吗？ 而为了让魔族内斗结束、共同协寻未来，把焦点转向和人类 的战争是非常有效的一步」

纹样之长「……」 

银虎公「那是……」

勇者「不过魔王却非常讨厌这样的做法。 方才说了这么多不是为了要替魔王找借口。 不…借口什么的话我想老早就已经被贴满身了吧。 因本质上的误解所导致的战争，只会成为长期的消耗战 那不过是场浪费文明资源的无谓战争。 而不断地重复一进一退的攻防战的话，也只会对魔界造成 比乱世时期更加严重的消耗和损害」

勇者「不过，恐怕不会走像那样的结局。 因为魔王本身对于那样非建设性的结果非常厌恶。 魔族呢…真要说的话人类也是，不应该把时间浪费在互相 消灭对方的存在意义上头，而是更应该使用在其他更加有 意义的地方。 魔王是这么深信着的」

勇者「所以她对身为人类的勇者的我说了… 停止互相杀戮的事情，一起去目睹不一样的结局吧」

勇者「我是勇者、被尊崇为拯救人类的英雄。 但是这样的我也不过是位入侵魔界的杀手罢了。 魔王就不同、她认真的思虑过了。 自己无论用什么方式都要拯救这个魔界这件事。 魔王…才是真正的勇者。」

妖精女王「魔王大人…原来…想得这么多…」

东砦将军「……」 

副官「……」

勇者「不过她也不是因此完全否定战争和斗争的喔？ 只是呢，现在的『这个』实在是太过于不自然了。 现在的『这个』已经扭曲、无法走到任何终点。 她只是想把这件事情传达给其他人知道而已… 现在回头想想…魔王因为太聪明了，常常说的事情 我也都只能一知半解。 不过她所考虑的『和平』及『丰饶』，绝对不是指 完全没有着斗争存在的乐园。而是透过互相的良性 竞争一同迈向崭新的未来」

魔王「真是的…不要趁我不在的时候说多余的事情啊」 

女仆长「……」(搀扶着魔王)

纹样之长「魔王大人」 

银虎公「魔王」

魔王「可不能这样一直当个贪睡虫…咳咳」 

女仆长「魔王～大人」

碧钢大将「还请保重身体！」

魔王「就如同各位所见到的…因为无法擅战所导致这样的下场 …真是让各位看笑话了」

火龙大公「不、魔王大人」 

鬼呼姫巫女「在场的人没有人会耻笑魔王大人的」

魔王「真是抱歉…体力有点无法负荷，还请让我尽快交代事宜。 我还没那样地脆弱、各位可能认为是我拜托勇者向各位 传达事情…还请各位忘掉方才的内容吧」

勇者「……你喔、难得我…」

魔王「这是个好机会。 在魔界之中各个历史悠久的魔族、彼此能够互相肩并着肩 的话，在各位的肩膀上所承担的、就是整个魔界的重量。 我将暂时把魔王的权威、寄托在这个会议当中」

纹样之长「什…么！？」

魔王「就如同我所说的、火龙大公」 

火龙大公「恩」

魔王「会议的议长一职就有劳您了」 

火龙大公「老夫知道了」

魔王「妖精女王」 

妖精女王「是的」

魔王「九大氏族以外的小氏族还请您多多关照」 

妖精女王「好的」

魔王「小氏族一事就请妖精女王协助黑骑士」 

勇者「……我知道了」

魔王「关于重大事件的定夺，只要在场投票人数过半即可。 但是请先经过深思熟虑、交涉之后再行动」

火龙大公「老夫明白了」

魔王「大概二、三个月后我就会回来」 

银虎公「魔王！　魔王大人！」

魔王「怎么了？　银虎公大人」

银虎公「兽人族和此次的事件绝对没有任何关系。 我们从未考虑过要透过暗杀这种卑劣的手段来获取功勋。 这次的事件一定是有哪里搞错了…若要处罚的话请让身为 一族之长的我承担所有的罪过。 只是、恳求您不要将这莫须有的污名扣在兽人族的身上。 雪华山?银虎公在此、迫切地拜托您网开一面了」

(语毕银虎公便双手伏地、低下头恳求魔王)

魔王「银虎公、把手举起来吧」 

女仆长「魔王～大人、请小心伤口」

银虎公「魔王大人、请求您！　诚恳地请求您！ 我们兽人一族是以战斗为荣耀的民族。 使用卑劣的手法暗杀同胞、甚至还打算运用谋略湮灭事实 只为了将胜利纳入手中，背负着这种子虚乌有的污名渡过 余生的话，兽人们宁可一死证明自己的清白、也不愿苟且 偷生。 还请您让我以性命做为交换、让兽人子民们在往后的日子 当中免于受到如此耻辱般地烙印」

魔王「银虎公… 我未曾怀疑过银虎公您和兽人族」

银虎公「！！」

魔王「追根究柢的话，反倒是我得要和各氏族之长赔不是。 利用伪装的死亡讯息企图长期欺瞒各位一事 真的是非常抱歉。 那个时候要是没有各位的帮忙的话，对于这次的犯人 是谁以及其背后的主谋者、我都将不得而知。 要是没有长久以来扶持我的助力的帮助的话，我这条 小命也只是风中残烛… 一切都是因为我没有确实地、做好和各氏族建立信赖 关系的缘故才会导致这次的事件。 以为只要一个人就能够达成目标的这股傲慢心态… …真是非常地抱歉。」

碧钢大将「不、魔王大人的器量绝非您说的这么狭隘」 

巨人伯「……已经…不再弱小……」

鬼呼姫巫女「我们会一同等待魔王您的归来的」

东砦将军「这里就交给我们、好好地养病吧」 

妖精女王「要是发生什么事情的话、会马上派人连络您的」

银虎公「魔王大人！ 魔王大人啊！ …请您记得我接下来的话。 我和我们兽人一族蒙受了魔王大人您如此宽宏的恩义。 这股恩义、我们将在战场上保护魔王大人三次做为回报。 我们兽人族、至今以后完全遵从魔王大人的指示 并做为魔王大人的盾牌替您挡下一切灾厄！！」

魔王「真的很…谢谢您」(摇晃) 

女仆长「魔王～大人！」

碧钢大将「似乎到极限了、尽速送到休息室歇息吧」

女仆长「好的」

鬼呼姫巫女「我去指派治愈师过来」

(女仆长和魔王、鬼呼姬巫女离开了会议所)

东砦将军「我来写个书信…副官，你先回开门都市去吧。 把这里发生的事情向自治委员会报告，同时打点之后的事宜」 

副官「好的！」

纹样之长「不过呢…魔王大人不在的忽邻塔会议还真是…」

火龙大公「留下来要处理的是非常重大的问题呢。 如同魔王大人所说的那样… 我们要如何来保护我们自己的人民和这块大地上的所有人民？ 我们也到了必须一肩扛起这个重担的时候了。 没想到已经这把年纪了，还被个负伤的孩子给指导了呢 哈哈哈哈哈哈！！」




Vol.61
地下世界（魔界）、鹏水湖畔、忽邻塔大天幕、上层部

执事「原来是那么回事啊」 

勇者「你不老早在一旁就听到了吗？」

执事「那是你故意说得让我能听到的吧」

勇者「老爷子的个性，是不可能会放过那种关件时刻的情况的」

执事「优齁齁齁齁」

勇者「真是的～」(坐下) 

执事「怎么啦？」

勇者「果然还是变成那么回事了？ 人类的背叛者来着」

执事「恩……」

勇者「在那头已经被通缉了吧！？ 唔喔喔喔喔」(浑身发抖) 

执事「好像是呢」

勇者「因这个缘故，在魔族当中似乎更有人气了？」 

执事「恩」

勇者「我现在是魔王之剑的黑骑士，虽然你说对我不计较这种事情 但是要是结果相反的话，大概老爷子也不会轻易放过我吧？ 最坏的情形下搞不好还会动真格…对吗！？」

执事「若真变成那样，就轻松点用逃跑什么的做障眼法就好啦？」

勇者「不是那种问题吧」

执事「哼哼哼」

勇者「毕竟就算变成那样也不会大受欢迎的对吧？」 

执事「那就没办法了」

勇者「亏我差不多就到了要定胜负的年纪了啊！！」 

执事「当你在烦恼这个问题的时候已经这把年纪啰」

勇者「但是我还没有受到女孩子包围啊！？」 

执事「我也是阿」

勇者「那是因为老爷子的眼神太不道德的关系」 

执事「勇者你好意思说我啊！」

勇者「真是的……」 

执事「看来你真的是很烦恼的样子」

勇者「这个嘛……」 

执事「怎么啦？」

勇者「……」 

执事「……」

勇者「不…果然还是不想被女性厌恶」 

执事「说的没错」

勇者「现在的我是魔族的伙伴。 老实说，就算是被老爷子攻击的话也是理所当然的」

执事「哼哼～你是想要受到欢迎所以才当勇者的吗」

勇者「不是那样的，我是想要拯救大家…拯救这个世界」

执事「那么、就照那样下去不就好了吗」

勇者「？」

执事「以一名为了拯救人类的世界、前往讨伐魔族的勇者的身分 继续下去。 而且本来就是这样不是吗？ 现在已经没有了大门，所谓的魔界也只是地下世界罢了 人类、魔族两个世界什么的从一开始就没有。 世界打从一开始就只有一个。 不…说不定正因为只有一个的缘故所以才能称为世界。 勇者…你不这样认为吗？ 勇者的职责，就是拯救世界对吧」

勇者「恩，没错、那是当然的」

执事「那样的话、就算是会被人讨厌也千万别丧气。 没问题的。 的确我们都是非常微弱的存在，本性上有着邪恶残虐又盲目 的地方在，有时候常不知道自己做了什么伤害别人的事情。 但是我认为也并不是代表说就是不值得被拯救的生物。 总有一天、当时机到来的时候会也许能够互相理解吧」

勇者「老爷子……」

执事「而且呢、也有着美好的事物在对吧」 

勇者「你指的是什么？」

执事「揉过了吗？」 

勇者「啊？」

执事「你揉过了吗？ 那对以巨大质量不断弹跳、足以魅惑人心的 椭圆回转运动物体啊！？ 就像是小恶魔般任性不断的挑逗、弹性十足的胸部啊！」

勇者「那个…嘛，就是那样啊？」

执事「勇者、难道你忘了搓揉之道(ぱふぱふ)的教诲了吗？ 第一条！」

ぱふぱふ：

(拟态语)指的是脸埋在女性胸部、揉抓起来柔软有弹性的样子

抓下去是「ぱ」弹起来是「ふ」

勇者「“巨乳不是只为了父亲而存在的事物～”！」 

执事「第二条！」

勇者「“遇到了就要膜拜、膜拜后要抚摸、抚摸后要搓揉！”」 

执事「第三条！！」

勇者「“巨乳是文学！ 巨乳是人生！”」 

执事「很好…那么、你揉过了吗？」

勇者「没有…没什么好机会…」 

执事「齁齁～真是胆小的勇者啊」 

勇者「唔哇、一副高高在上嘲笑下头人的嘴脸！？ 没搞错吧！？」

执事「勇者离免许皆传还远得很呢」 

勇者「不过、（手腕在睡着的时候）被夹过（被整个夹住过）就是了…」

执事「你说什么！？」 

勇者「……还碰、（偶然）碰过了」

执事「好啦、现时刻判定你为背教者！ 唷齁齁齁齁！」 

勇者「什…怎么跟老爷子方才说的话整个不一样了阿！？」

执事「不是以人类世界、而是以单纯男性的背叛者来判断的唷！！」

重力衰减后、有着大门残骸的大空洞

(周遭的空间回响着阵阵如敲钟般的撞击声)

奏乐子弟「不过这真是、太壮观了！！」

中年商人「哈哈哈哈！ 我也是不管看多少次都还是会眼花啊」

(说话的同时撞击的声响也不断地在进行着)

奏乐子弟「为何那样巨大的岩石能漂浮在空中呢？ 真是太不可思议了、还有这充满这整个空间有如敲钟般的声响！」

中年商人「对啊、真是让人惊讶」

土木子弟「呼啊～」(打哈欠)

奏乐子弟「呼啊什么的…你唷！眼窝都是满满的黑眼圈，你又没好好睡觉了 对吧！？ 真让人伤脑筋」

中年商人「身体还好吧？」

土木子弟「啊哈哈…因为这地方真是太棒了嘛」 

奏乐子弟「真是的！ 你这土木笨蛋」

土木子弟「别这么说嘛、这地方真的很神奇不是吗？ 会这么兴奋也是理 所当然的事情对吧？」

奏乐子弟「是很神奇…没错啦」

土木子弟「不过我总算有个头绪了」

中年商人「喔喔、真是太厉害了！」

土木子弟「首先呢，这漂浮在空中的巨岩、是因为引力的缘故」 

中年商人「引力？」

(中年商人对土木子弟的用语感到疑惑)

土木子弟「也就是…对齁，你大概没怎么听过这术语。 就是把物体往地面拉扯的力道那样的东西。 而这种东西在地上和地下世界各以相反的方向作用着。 我们现在所在的地方，正是位于这两股相反的力道僵持的地方。 而这个地方正是因为把两个方向的事物都往中间拉扯的缘故，所 以无论是站在哪都不会摔落下去」

奏乐子弟「原来是那么回事啊……」

(三人说话的同时、声响依然持续地传遍周遭的空间)

中年商人「这还真是…奇妙的内容阿」

土木子弟「而这个大空洞则是一个范围约20公里的圆筒状空间 换言之就是一块”板子”中间的洞一样的空间。 而在这洞的突中引力会逐渐衰落、进而转换成另一个 方向，也正因为这个原因，所以这些巨岩才能够以这 种“无论是在哪一边都不会摔落”的状态漂浮着」

中年商人「原来如此」

土木子弟「那边那些有如一间马厩般大小尺寸的巨岩，只要飘浮在 空中的话就几乎等同没有重量一般。而这些巨岩和周遭 流动的空气相互接触、反弹到这充满金属物质的空洞内 壁上产生碰撞，所以才会发出这种如同敲钟般的声响」

奏乐子弟「那、你也有接下来的予定吧？」

中年商人「喔喔，我很乐意洗耳恭听」

土木子弟「恩，这是工程的图面、这一个则是工程表。 但是真要说的话这些都只能算是粗略的概念设计罢了。 按照计划的话，光是必要的桥梁数目、大小全部加起来 就有12到30座的数量。 而这些桥梁各自的设计和工程虽然我已经大致有个底了 不过要完全转换成图面的话还需要更多的时间才行。」

中年商人「为何在数字上头有用长度标示呢？」

土木子弟「商人在这里的通行方式就是在危险的地方藉由绳索来运送 货物、进行贸易物品的运输。 若不是搭乘骆驼、而是徒步的行商模式的话，虽然有点危 险成分在，但是一般的人也是可以通过的。 我认为必须要针对这点来铺设道路以及桥梁，确保路径的 安全性、让移动可以更加安全便利。」

中年商人「说的也是」

土木子弟「考察过这一带的地质后，我考虑了一些路线。 请看看这份概略图面，像是这条红线的话，工程费时约四 个月、建造的桥梁数目有12座，其中一座为石造桥梁其余 的则为木造桥梁。预估可以用最短的时间，就能够让中型 的马车通行其上」

奏乐子弟「恩」

土木子弟「而这里用双重线标示的，则是必须要进行庞大工程的路径。 不但是通行路线、也是非常险要的地点，有崩塌的可能所以 特地用双重线做标示。 建造的桥梁数目为30座，全部的桥梁都是石造桥梁、工程 时间预估最少得要花上8年」

奏乐子弟「还真是庞大的工程啊，听起来就很花钱」

中年商人「那就先从工程四个月的部分开始动工吧」

土木子弟「这决定还下得挺快的」

中年商人「恩，因为比起花费、时间更为重要，希望能够尽早完成能够 让马车通行的道路」

土木子弟「只要能够让专门人员先行进入、在各处设置安全索的话，工 程施工上也可以较为便利」

奏乐子弟（表情变得好认真呢…挺帅气的嘛）

中年商人「真是太感谢你的帮忙了！ 能够遇到你真是太好了！」

中年商人「那么就先回开门都市吧？」 

土木子弟「恩、先回去吧。我也想挑选这项工程的人员、对于人员的选 拔以及工程的注意点也必须再进行检讨才行」

中年商人「说的也对，我这里也有好几点必须要先回报才行」

土木子弟「那么商谈就算成立了」 

中年商人「让我们来建造可以连接两个世界的路径吧！」

外界图书馆、时间静止的书库

(无数个法术的轰击声遍及周围的空间)

女魔法使「……还不够」

(语毕又是数道极为猛烈的法术被施展开来)

女魔法使い「…还是…不够」

明星云雀「主人、主人，再这样下去的话身子会撑不住的唷」

女魔法使「但是、还不够」

明星云雀「主人已经是非常强大了呀～哔哔哔！ 主人不用这样刻意提升魔力上限吧，已经没有人可以赢过 主人了不是吗？」

女魔法使「……」 

明星云雀「又在思考～」

女魔法使「……呼」 

明星云雀「原来是嫌说明太麻烦睡着了」

女魔法使「……吵死了这只哔哔哔的使魔」

(眼神一瞄数道小型法术就朝云雀飞去)

明星云雀「呀！ 不要啊！ 不要把我做成烤鸡！！ 至少也做成炸鸡堡～！ 哔哔哔！！」

女魔法使「瀬良就是昴*，昴就是统合。而那个字的意思就是…汇合 众多的分支线、在收敛的最后都只有一个最终的汇合点」

【昴】すばる：

二十八宿之一，同时也可读做动词「统(す)ばる」

明星云雀「？？」

女魔法使「収敛往往都只有一个点，那么为何会有二个呢？??有句话叫做“好的问题往往比好的答案来得更好”。」

明星云雀「完全无法理解主人说的内容」

女魔法使「……呼」 

明星云雀「睡着了就让人更不明白了啊！ 哔哔哔」

女魔法使「……还不够」 

明星云雀「哔？」

(语毕的同时又是数个猛烈的法术出现在周围的空间里头)

女魔法使「……还、不够」

明星云雀「在这样下去的话一定会受不了的！ 已经不想再看到主人那全身充满血迹的样子了啊！！」

(不听云雀的劝阻女魔法使依然拼命的施展法术)

女魔法使「……说不定会赶不上也不一定…勇者」

(巨大的轰声此起彼落)

女魔法使「……原谅我」 

魔王城、深部、魔王的居住空间

魔王「咳、咳…不要把我当病人对待啊」 

女仆长「魔王～大人，就算您这么说也…」

勇者「对啊，你现在就是位病人」

魔王「这是受伤，不是生病」 

女仆长「好的好的我明白了，虽然伤势也要一起处理就是了」

女骑士「你就乖乖的接受治愈魔法的治疗吧」 

勇者「没错没错！ 魔王你要好好反省一下！」

女骑士「你也是阿、勇者！」 

勇者「痛！ 啊好痛啊好痛啊！？」

女仆长「唉呀呀、真是的呢」

女骑士「因为是勇者，所以才能避开了鬼门关一游。 你也是受到了不输给魔王的严重伤势啊」

魔王「呼呼呼～你就乖乖地痛到打滚吧」

勇者「真是的…这种小伤只要稍微舔舔就好了」

女骑士「治愈魔法的效果比预期的还低落……」

勇者「因为那伤痕是极高密度的高级魔术所造成的缘故。 一旦到这个等级的话，似乎就能把诅咒和伤害这两者混合 同时朝对手释放，只要中招的话、回复能力及免疫系统就 会产生严重的混乱」

女骑士「我每次都在想、勇者的身体真是远超出一般人的范围啊」

魔王「有…有这么厉害喔？」 

勇者「我只是比较有精神而已」

女骑士「不会感冒的那种精神是吧」(拍勇者脸)

勇者「～呜！」 

女骑士「我可是每次都担心到会短命啊」

魔王「呵呵，勇者也被卷了好几圈绷带呢」 

勇者「为什么你这么高兴啊」

女仆长「因为两人都受了伤在接受治疗吧？ 真是单纯呢」

魔王「不是啦！ 我只是单纯的觉得，比起两人都是受伤、现在能够和勇者 稍微加深感情的这个现况，让我有一种小小的愉悦感」

女仆长「那也是一样的事情」

女骑士「看来有人忘了，两人能够得救也是多亏了我的治愈魔法喔？」

魔王「谢谢你、女骑士」 

勇者「喔～谢啦」

女骑士「为了治疗你们两人、看来我似乎暂时也得待在魔王城了」

勇者「啊？」

女骑士「没办法啊，毕竟两人的伤势变化都还是很不安定」

女仆长「说的也是，魔王～大人。 不管怎么说这次都真的太乱来了，竟然为了制造假死状态 而一时把治愈魔法给任意中止！」

魔王「对不起……」 

勇者「以后那种乱来的工作就交给我来做吧」

女仆长「勇者大人也是一样」 

女骑士「对啊！！」

魔王「那家伙…很强吗？」 

勇者「恩…算是吧」

女骑士（勇者……你有放水吗？ 还是身体不舒服？ 的确那家伙是很强，但是勇者真的认真起来的话应该 不只有那样吧？）

魔王「真是困扰啊」 

勇者「怎么了？」

魔王「现在受伤了、就不能摸勇者的头发了」 

勇者「怎么这样…不过这也没办法」

女骑士「我就可以喔！」

(女骑士高兴地摸着勇者的头发)

魔王「什么！？」

女仆长「唉呀呀，那种事情我也可以办到喔」 

(女仆长也跟着摸勇者的头发、而且还捏脸颊)

魔王「连女仆长也！ 真是太过分了！」(泪眼汪汪)

勇者「等…！ 那个、对不起对不起。 恩？ 有股好香的味道！？」

魔王「快、快给我离开！！」

女仆长「呵呵，虽然多少用了点激将法，不过看来魔王大人似乎 也打算早点好起来的样子」(继续摸勇者的头发)

圣王国南部开拓地、光之子之村

(广场上聚集了为数众多的民众)

开拓民「发生什么事了？」 

痩弱农奴「我也不知道」 

瘦小平民「村子的司祭大人要我们到这集合」 

少年农民「听说只要到这里，一天当中就能吃到二次面包」

开拓民「那个我也有听说」 

痩弱农奴「啊…我只要能够吃到面包的话，要怎样都好」 

瘦小平民「我也是。为什么种植麦穗的我们，反倒连一个面包 都吃不到啊…」

少年农民「我也是。我家的两位妹妹都已经饿死了…」

开拓民「……」

痩弱农奴「……今年的春天，虽然麦穗结的很漂亮，但是市场上 的价格依然高居不下」

瘦小平民「我们也很想吃麦穗啊」 

少年农民「……啊咧？」

开拓民「啊啊…」 

痩弱农奴「还有“恶魔苹果”啊」 

瘦小平民 (吞口水)

少年农民「但是那个是！」

开拓民「……也没办法了不是吗」

痩弱农奴「就算是异端食物也好，我们已经到了在这样下去就要被 饿死的极限状态了。 我的村子、不…我认为我国家里头的农民，每个人都已 吃过那异端的食物了」

瘦小平民「说的也是……」

少年农民「没、没问题吧？」

开拓民「什么问题？」

少年农民「因为、那可是被指名的异端食物唷？ 会不会身上突然冒出恶魔的印记、手突然变成山羊的脚蹄 或是发狂致死的情形之类的」

痩弱农奴「我的村子没有发生那些情形」 

瘦小平民「我也是……」

少年农民 (吞口水)

开拓民「马铃薯、似乎很美味的样子……」

痩弱农奴「在上头淋上很多汤汁、然后放上一片奶油」 

瘦小平民「虽然是躲在薄薄的土壁里头吃的，不过真的很甜美」

少年农民「好想吃喔……」(肚子开始咕噜叫)

开拓民「诶办法啊…我们终究只能」

痩弱农奴「恩、只能乖乖听从上头的指示」

瘦小平民「要是不服从的话，连那一点点的财产、工作和食物都会被 连根拔起收走的」

(此时外围的村民突然开始吵杂起来)

开拓民「啊」

司教「……大家安静」

痩弱农奴「那就是司教大人……」 

瘦小平民「我还是第一次见到」

司教「愿祝福降临在此聚集的光之精灵信徒们」

(语毕底下的民众突然开始慌忙起来)

少年农民「司、司教大人！ 司教大人给予我们祝福了啊！」

开拓民「这真是太惊人了，司教大人竟然给予我们这种农民祝福」 

痩弱农奴「太感激了、太感激了啊」(落泪)

(司教手轻轻一挥、民众迅速地安静了下来)

司教「把各位聚集在这里，是为了请各位一同挺身对抗即将到来的邪恶。 这个村子里头有着田地、也已经准备好了足够让各位生活的存粮 同时也带来了传授各位对抗恶魔方法的指导者。 各位在接下来的半年间将在此展开新的生活，以一名光之子的身 分把身心一切都奉献出来」

开拓民「咦…战争？」 

痩弱农奴「那种事情…我们办不到啊」 

瘦小平民「但是司教大人都这么说了…」

(数台载运着货物的马车来到广场)

司教「放心吧！ 各位光之子唷！」

(司教一高呼底下的民众迅速地安静下来)

司教「光之精霊决定犒赏各位光之子。 富含慈悲的光之精灵，绝对不会轻易地舍弃他的孩子的。 他给予了各位能够起身对抗魔族的武器」

开拓民「……？」 

痩弱农奴「武器？」

(马车上头的布一掀开、里头放着无数的铁条状物体)

司教「各位可以拿起放置在马车上的铁棒。 这个铁棒就是光之精灵为了让各位能够对抗魔族所给予的武器。 这是叫做火枪的武器。 只要有这个铁棒的话，各位就能够摇身一变成擅战的猛者、勇敢 地踏上战场！ ——让在场各位看看吧！」

精鋭铳兵「了解！」 (把手边的火枪上膛后朝远处的盔甲开枪)

(随着刺耳的枪响、盔甲被打出了一个凹洞)

瘦小平民「那是什么玩意啊！？」 

少年农民「竟把远在他处的盔甲打出个窟窿！」

司教「就算是50步远的盔甲、这武器也有足以轻松贯穿的威力。 只要有恶武器的话，即便对手是有者利爪利牙、远在枪剑无法 触及的地方都有办法可以与之对抗。 各位只要把这武器摸熟之后，就能够成为这个大陆上屈指可数 的精锐士兵了！！」

司教「还请注意聆听！ 各位光之子唷！ 受祝福的使徒们唷！ 大主教大人这次，向各位提出了请求」

痩弱农奴「大、大主教大人！？」 

瘦小平民「请、请求是指？」

(听到是教会最高层的大主教的请求、民众开始议论纷纷)

司教「我想各位都已经知道了 在南方的尽头、有着由世界最冰寒的冻土所建构的监狱！ 精灵在被称做魔界的地方，设置了大门以及封印的枷锁。 让各位知道一下，那里是违背教会的背教者、所被送往的 酷寒流放场所。 魔族其实就是在过去违背精灵的罪人们的后裔」

开拓民「是在教会听过无数次的故事…」 

少年农民「魔族就是因此才抱着残虐般的复仇心吧」

司教「但是这些背教者们，竟然企图盗走我们光之子的至宝！」

瘦小平民「咦？」

司教「那就是光之精灵神圣的遗骸，也就是所谓的圣骸！ 他们这些背教者为了把光之信徒的希望、复活象征的圣骸 给彻底羞辱，而暗中开始行动、从我们的身边夺走了！」

开拓民们「什！？」「精、精霊大人的遗骸！？」「天啊」

司教「大主教大人这次亲口说了！ 像这样的罪过绝对不可以轻视。 即便是要牺牲生命也得要把圣骸夺回来！ 这是神圣的任务！ 各位光之子！ 拿起你们的的火枪挺身而出吧！ 此时此刻让各位光之信徒的力量、在此汇集起来吧！！！」

铁之国、新兴开拓村

巡回军曹「到啰、就是这里了」

难民一家的父亲「就是这里是吗！」 

难民一家的母亲「身子好冷喔……」(颤抖)

难民一家的女儿「不过这里好宽广喔！ 这条路一直延伸到另一头的山丘后头呢！」

巡回军曹「会冷也是没办法的事，毕竟这里是南方的国度。 不过只要努力劳动身体的话就会流下热呼呼的汗水喔！ 接着来去田地那里吧，我想这时候应该有人在那了」

难民一家的父亲「好的！」

(老旧的马车伴随着行进不断地发出声响)

难民一家的父亲「好马儿，虽然这马车也老旧不堪很难拉了，还请你 再多努力一会，在一下就到目的地了」

(众人来到军曹提到的田地一带)

开拓民兵娘「喂～！ 这不是军曹先生吗」

巡回军曹「喔喔！ 状况还好吗？」

开拓民兵「还算可以啦。 这个礼拜应该就能把这山丘一带的土壤彻底地翻个一遍」

开拓民兵娘「这样一来、就能把这一带都用来种植马铃薯了」

巡回军曹「原来如此！ 今天我是带新家族来介绍给各位认识的」

难民一家的父亲「我们是从川蝉的领地来的、请各位多多指教」 

难民一家的母亲 (鞠躬) 

难民一家的女儿「请多指教！」

开拓民兵「喔！ 川蝉！ 那地方离这非常遥远呢」 

开拓民兵娘「那个、这位是妻子吗？ 脸色不太好呢」

难民一家的母亲「不、只是有点冷而已……」

巡回军曹「因为看她的身体好像不太好，所以我才陪着一路护送他们 到这里来的」

难民一家的父亲「可以的话，希望能让妻子暂时歇息。 我会连同妻子的份一同努力的，拜托了」

难民一家的母亲「老公…」

开拓民兵「说的也是、首先先到集会所吧」

开拓民兵娘「真是的！ 你们在说什么啊！ 仔细看看吧。 这位太太，您难不成是…怀孕了？」

巡回军曹「咦？」

难民一家的父亲「真、真的是那样吗老婆！？」

难民一家的母亲「是的…虽然还不是很肯定、不过从上个月开始就常常 有这种感觉了……」

难民一家的女儿「咦！？ 母亲、是真的吗！？」

开拓民兵娘「你看吧！ 竟然让这位太太在这么寒冷的天气底下久站着 真是太过分了！ 应该要送她到集会所去歇息才对」

开拓民兵「原、原来是这回事吗？」 

开拓民兵娘「就是因为这样所以你才一直都没女人缘啊！」

巡回军曹「那、那该怎么办才好！？」(慌张) 

开拓民兵「对、对啊这可是大事情」(慌张)

开拓民兵娘「男人们争气点好吗！」 

开拓民兵「你还不也是没有过怀孕的经验吗！」

开拓民兵娘「女人有女人们自己的一套做法！ 这位太太，快披上这件保暖用的羽织吧」

难民一家的母亲「这怎么可以…我不能借用这样一件高级的衣物」 

开拓民兵娘「这个啊、是军队配给的物品而已啦。 所以放心的穿上吧，这是羊毛编织的所以很保暖喔？」

难民一家的父亲「真是太感激了…」

开拓民兵娘「找个人去和村长说一声吧。 就先让他们用我家隔壁的住宅吧，还有先把柴火跟泥炭 都先准备好吧」

开拓民兵「说、说的也是！ 就由我去跟村长说吧」 

开拓民兵娘「拜托你啰！ 还有顺便准备一下衣物和食物！ 也请村长的太太一起来一趟喔」

巡回军曹「交给他没问题吧」

开拓民兵娘「放心交给他吧！ …那么我们也得赶快动身出发。 虽然那里不是很豪华又有点窄，不过盖的也算的上牢靠。 构造上都大同小异的关系也许一开始会不习惯，之后再用 一些标记做区分就好了」

难民一家的父亲「真、真的可以吗？ 承蒙各位这样大的厚礼」 

难民一家的母亲 (点头)

开拓民兵娘「你太客气啦，今后大家都是要一同为了喂饱南方各国的 民众，在此种植马铃薯的好伙伴啊」(微笑)

巡回军曹「欢迎来到铁之国！ 各位开拓兵的家族成员。 我们国家、我们的军队、都诚挚的欢迎你们喔！」




Vol.62
地下世界（魔界）、鹏水湖畔、临时会议场

银虎公「那么…」 

巨人伯「…大家…都到了」

火龙大公「感谢各位不辞辛劳前来的族长。 为了响应魔王大人将全权托负于老夫的这份信赖，接下来 的对应得要慎重小心的完成才行，对吧黑骑士大人」

勇者「关于这件事情，我被交代要注意少数氏族该有的权利，除此之 外的场合要优先尊重其他族长的判断。换句话说就是家臣那样 般的感觉」

妖精女王「没有那回事喔」

纹样之长「魔界…应该说地下世界的大小事情由我们族长来一肩挑起 也许有着这个意思在里头吧」

鬼呼族姫巫女「没错」

银虎公「要是拒绝这委托，可是会让武人之名蒙羞的」

碧钢大将「今日的话题是什么呢？」

东砦将军「恩」

火龙大公「老夫认为各自氏族的事务还是照旧先行由各自处理。 这次会议的目的，是代行至今为止由魔王所一肩扛起的 的事物。换句话说就是由我们来解决魔族及地下世界的 问题、调整氏族之间的利害关系和整合意见。 除此之外，大家要互相协助其他氏族处理凭单一氏族之 力所无法排除的问题。」

妖精女王「恩、我也赞成」 

纹样之长「同意」

鬼呼族姫巫女「这样也比较好」

银虎公「那么剩下的…」 

东砦将军「就是关于苍魔族的问题了」 

巨人伯「……没错」

火龙大公「没错，现在苍魔族也已经离开了这会议场所并且展开 独自的行动。根据回报的消息，全军似乎正以飞快的 速度往领地回程的样子」

妖精女王「要是苍魔族打算和全魔族为敌展开侵略的话，我们妖 精族恐怕没有能与之对抗的力量」

鬼呼族姫巫女「鬼呼族大概还能多少与之抗衡，但是也是无法避 免争斗带来的损伤」

银虎公「兽人族也是差不多」

勇者「不、大家等一下」 

巨人伯「……怎么了？　……黒骑士？」

火龙大公「有想法要提出吗？」

勇者「我和苍魔族的新王打过一场了。那家伙的力量可不是开玩笑的 现在的苍魔族可是很强的，战力恐怕在各位的预测之上」

纹样之长「恩…也就是得要视他们的力量已经提升到超越前次乱世那 时的程度的意思是吗」

鬼呼族姫巫女「既然黒骑士大人都这么说的话，应该十之八九没错了」

火龙大公「这样一来关于苍魔族的应对，就更要在这次会议当中决定 才行了」

银虎公「没错」

碧钢大将「虽然还有其他问题，不过当下最重要的应该就是苍魔族的 这个问题了」

巨人伯　(点头)

纹样之长「恩、首先先试着把问题点汇整一下吧」 

鬼呼族姫巫女「这提议不错」

纹样之长「第一点、苍魔族迎接了新的国王。 第二点、这位新王率领军队脱离了忽邻塔。 第三点、这新王及他的军队正往其领地前进中。 第四点、其军队人数约在一万名左右。 第五点、新王持有候补者的刻印其战斗能力非常强大。」

鬼呼族姫巫女「差不多就是这些」

碧钢大将「的确是很简明扼要」

火龙大公「这样的话问题点就是…」

妖精女王「苍魔族全体的意志、是吗」

银虎公「啊？　苍魔族不已经是背叛者了吗？」

妖精女王「还不能完全断言。 特别是苍魔新王的即位是匆忙在忽邻塔这里举行的异常个例 现在一想的话，就像是有计划的预谋那样的感觉不是吗？」

纹样之长「恩」

鬼呼族姫巫女「由这件个例来考虑的话，苍魔本国可能尚未得知新王已 经背叛魔王这件事情」

银虎公「那样的话，就趁苍魔大军抵达其领土之前、对其展开攻击如何？ 这样一来就算苍魔族本土是支持新王还是被蒙在鼓里，都没关系 是清白的话可以减少对手、要是一伙的话也能避免军队和本国进 行汇合及整合」

碧钢大将「虽然那提案不错，不过苍魔的行军速度实在太快了。 现在才要去追的话完全赶不上他们的速度」

巨人伯「……清白…或…一伙……」

火龙大公「关于这点，老夫应该能整理出头绪来」

纹样之长「什么意思呢？　老爷子」

火龙大公「现在各位提到了这个飞快的行军速度对吧。 也就是说苍魔的军队无论是白还是黑，都不想让我们追上他们 如果一旦发生战斗、自国的领土就会派军前来支援的话，就没 有必要用这么神速的速度返国了。 从这一点来看，苍魔的军队也尚未能够完全掌握自国的局势」

妖精女王「有道理」

鬼呼族姫巫女「这样的话，若是我们把苍魔全军、甚至苍魔族都市包围的 话就会产生反效果了」

银虎公「什么啊，所以不行吗？」

鬼呼族姫巫女「我们要是一同率领魔族大军的话，数量应该能超过5万 要是苍魔一族看到如此数量的军队，势必会陷入绝望吧 不管是新王背叛魔王还是苍魔已经是魔界的叛徒的什么 都无所谓，陷入绝望的他们势必会自暴自弃地全力协助 新王吧。 苍魔族就会摇身一变成在困境中猛烈反抗的狂狼、这样 一来肯定会上演双方以血洗血的惨况」

银虎公「事情变得越来越麻烦了啊……」

碧钢大将「苍魔族本来就是有着严格的身份制度的军政一族。 会变成这样的展开也是相当有可能的事情」

巨人伯「恩……」

东砦将军（最坏的场合，苍魔新王会将军人之外的自族人民的性命 当作人质…也不是不可能。 毕竟这些家伙可是完全不畏惧任何像是暗杀、毒杀之类 卑劣手段的一群家伙，要是被逼到绝境的话恐怕什么手 段都使得出来。 这一点太让人震惊了恐怕还是不要和魔族的各位明说…）

火龙大公「首先得要尽力避免苍魔大军和抵达本国领土。 先把这件事情当做当务之急处理吧」

妖精女王「好的」 

纹样之长「说的也是」

火龙大公「而在这当中呢，可以的话千万不要放松对苍魔的提防和 注意。现在我们最担心的事情，就是苍魔大军会像只狡 猾的蛇一样在魔界当中四处游走、啃食无辜的牺牲者」

鬼呼族姫巫女「您说的没错」

火龙大公「要派遣人手在苍魔一族的领域外围展开侦查网严密监视 得要趁早掌握住苍魔军队的一举一动才行」

妖精女王「这个任务就由我们妖精一族来接下吧。 我们虽然娇弱、但是对于漆黑的夜晚和细微的声响可是 非常敏锐的」

纹样之长「要是妖精族发现什么状况的话，就由我们人魔族来担任 传讯者吧。 人魔族在所有氏族当中的人数最多，自古以来就在魔界 当中设置了许多的“驿站”、可以透过快马的替换来进 行情报的传递」

火龙大公「对于接下来的行动各位明了了吗？」 

东砦之长　(点头) 

纹样之长　(点头)

火龙大公「那么，这任务就交由妖精族和人魔族担任。 要是其他氏族能从旁协助的话希望各位能尽量提出」

妖精女王「请交给我们吧」 

纹样之长「不会让各位失望的」

火龙大公「另一方面就是假设苍魔大军展开行动的对应」

银虎公「这一点也要一起做出决定才行」

碧钢大将「要如何应对？」

银虎公「先锋就交给我们勇猛的兽牙吧」

巨人伯「……恩」

银虎公「我们兽人族因为这次的事件蒙受了莫大的耻辱。 还请务必让我们担任先锋洗刷污名」

火龙大公「可以吗？　姫巫女殿下」

鬼呼族姫巫女「嗯…还是被您看穿了呢。 好吧，先锋一职就让给兽人族吧。 不过和苍魔族领土最相邻的是我们鬼呼族 所以第二阵就由我们鬼呼族来担任。 不过若是苍魔族主动侵略的时候，鬼呼就 无法保证这个约定，那个时候就对不起了」

银虎公「我明白了」

火龙大公「若是由兽人、鬼呼二氏族来应对的话应该足以抵挡。 但是苍魔族的打算尚无法得知，所以希望你们可以多 加注意小心」

纹样之长「我明白了」 

银虎公「交给我们吧」

火龙大公「接下来，龙族这里也得要尽点义务才行。 对于承接此次任务的四个氏族，所需的粮食和必需品 就由龙族来提供和运输吧」

银虎公「真是太感谢了！」

纹样之长「非常感谢」

东砦之长「这里还有二点希望可以拜托各位」

火龙大公「是什么呢？　卫门的族长」

东砦之长「就是关于流民的事情。 尽管苍魔族是个极力避免和他族交流、进行军国统治 的氏族，但是凡事都会有例外吧。 在魔界的各个城镇都有着少数的苍魔族居住着对吧？ 对于这些苍魔族，我希望可以让他们接受保护」

银虎公「何必做这些琐碎的事情，不过是极端少数的人数不是吗 我想应该不会对局势造成影响吧」

东砦之长「若是关于战局的话的确是那样没错。 但是呢，这件事情是为了战争结束后的应对。 要是在战争结束后，没有苍魔的人可以出来作证苍魔 一族“不是因为氏族联军而灭族”的话就头疼了」

巨人伯「……恩」

东砦之长「这次的战役就是这样。 虽然说不会对苍魔一族痛下杀手来结束这件事情，但是 真的能够这么顺利吗？我们不是为了灭族而采取这次的 行动，因为那不是我们的目的。 但是苍魔一族的幸存者可是会抱持着怨恨的不是吗？ 根据场合和实际事情甚至会把“其他氏族因为畏惧而对无 辜的苍魔族采取攻击”这种说法流传给后代的子孙。」

鬼呼族姫巫女「也不能说不会发生这种事情」

勇者（……砦将还真是有独特的统治风格呢）

东砦之长「得要趁现在先及早意识及留意这一点才行。 光是苍魔一族，就是个得要赌上全面战争才有办法胜过的 对手了对吧？所以更要注意这一点才行。 放心吧，如果觉得很头大的话只要把那些家伙都送到开门 都市来就好了。在那里有着来自各方的人种所以迫害什么 的就算真的发生的话，事态也不会太严重的」

碧钢大将　(点头)

火龙大公「那、还有一点是？」

东砦之长「第二点、在某个意义上来说是很重要的。 也就是领民的安抚」

妖精女王「恩」

东砦之长「这点虽然也和现在谈论的事情有关系，不过真要说的话 现在发生的这起事件的真正原因究竟为何？ 是伙伴之间的权利斗争？ 战争？ 还是纯粹的较劲？ 该如何处理才能解决这个状况？ 之类的话题」

银虎公「本来就是因为苍魔族突如其来的背叛、以及袭击我们才会导 致这次的事件的。 这场战争一方面也是为了纠正这个错误，我想这一点魔族应 该多少都明白才是」

碧钢大将「没错、这一点的话我想应该没有问题才是」

鬼呼族姫巫女「不过，领民的不安又要怎么办呢。 追究苍魔族的责任…就算这是对的好了，我们的领民 对于这个疑问的答案，我想苍魔族也不会愿意回答的」

东砦之长「就是那么回事」

银虎公「……」

巨人伯「得要…大声地…传达给领民」 

火龙大公「恩」

东砦之长「我也认为这是必要的行动。 这次的战争是因为在忽邻塔会议期间，因为鬼迷心窍杀害了 亲生父亲、同时率领军队攻击魔王和其他氏族的苍魔新王所 引起的…这样」

银虎公「杀害亲生父亲！？　那是真的吗！？」

东砦之长「不、虽然不知道是不是事实，但是这样说的话比较有利吧？」

火龙大公「……说的也是」 

妖精女王「就结果来看，我想也不能说是错误的推测」

纹样之长「把这段话传达给领民、的意思吗」 

鬼呼族姫巫女「真是有趣的想法」

东砦之长「我们的城镇现在正努力地在耕作稻田 因为残酷的战争让神殿和农地都毁损 至今为止的一切辛劳都变成虚幻泡影 战争是艰辛的、但是对于人民来说最痛苦的事情，是完全不 知道该去做什么。 不清楚自己国家的军队在做什么、身为国民的自己无法贡献 心力的那股沉重的无力感，这股气氛要是蔓延开来的话可是 会逐渐让人事物都开始腐朽的，因为打从心底就彻底腐坏了 要是变成这样的话，城镇可是会坏灭的」

鬼呼族姫巫女「……」 

勇者「……」

东砦之长「这一点一定要想办法应对才行，把握病情的状况、分析整体 状况的严重性以及对策，这几点都得要确实地传达给人民知 道才可以。不过…真正的事实是全面战争，也不能把所有的 真像都告诉人民就是了…」

银虎公「恩…也就是这么回事吧？ 身为一位领头的将军，其鼓舞人民以及将士提升士气的本领」

东砦之长「没错没错、就是那样！ 老虎大爷」

银虎公「不过呢…嗯…」

银虎公「这样一来的话，我们和苍魔族的这一场决战、打算要如何展开就 相对变得很重要了」 

妖精女王「…决战吗」

纹样之长「说的也是。若只是击退从苍魔领土来犯的军队的话，是永远无 法分出胜负的。并非是攻入领土征服对手、而是最终该以什么 样的结局来划下休止符…该这么说才对吧」

鬼呼族姫巫女「说的没错」 

（或许魔王大人的意思，就是希望能让我们深思我们所期望的未来吧…）

东砦之长「……那一点对我来说很困难呢。 身为新参加者的我来说，和苍魔的战役究竟有着什么样的利害 关系、感情上的纠葛都是我无法猜测的」

鬼呼族姫巫女「我们鬼呼族从上个乱世开始，就和苍魔族维持着长久的战争 我们一族对于苍魔族的怨恨可以说是烙印在骨子上头的。 但是那在当时的魔界来说，也只是很普遍的领土和支配权的 问题所导致的对抗罢了」

银虎公「兽人族和人魔族之间的斗争也是此起彼落」

纹样之长「那是个各种大小氏族都投身乱世当中、无法参加这会议的 中型氏族和战斗氏族都为了挤身其中、而不断地策划谋略的时代」

勇者「是那样啊……」

火龙大公「恩」 

巨人伯「首先、得要告知……」

火龙大公「没错… 首先要做的，是方才说的事情。 把“苍魔族的新王背叛魔王、袭击忽邻塔”这件事实传达给 各位的领民。同时为了让畏惧战争的领民安心，告知他们苍 魔族正全力赶回其领土当中，现实点大家居住的地方都很安 全这件事情确实地传达下去。 以防万一也要增强警备兵的兵力、藉由这次的事件让领民来 担任警备一职也是不错的机会」

纹样之长「这样对应也比较妥当」 

鬼呼族姫巫女「关于决战这点，各个氏族都得要深思、同时把想法汇整 起来也是很重要的」

银虎公「那么、关于苍魔族的对应就先这样吧」 

东砦之长「恩」

银虎公「得要尽快回到领地才行呢」 

碧钢大将「恩……卫门之长殿下、稍后希望您能拨点时间，我想和您谈 谈关于贸易的事情」

东砦之长「我知道了」

巨人伯「……回去、让嗓门大的家伙、把消息传出去」

火龙大公「这样可以吗？　黒骑士大人」

勇者「恩，意见整合的很漂亮呢。 大公殿下，以后也要多劳烦您了」

火龙大公「客气客气！　哈哈哈哈哈」

纹样之长「话说回来、魔王大人的状况如何？」

勇者「虽然还无法下床，不过已经可以对话、也比较有精神了」 

东砦之长「那真是太好了」

勇者「我想尽速把今日会议的结果传达给魔王知道」

银虎公「拜托您了、黒骑士大人」

火龙大公「那么，这次的会议就到此结束。 要是顺利的话下次的会议是40天之后召开。 关于苍魔族的动静要维持定期的报告」

在场一同「明白了」

魔王城、深部、魔王的居住空间

女骑士「来、张开嘴」

(女骑士用汤匙喂食不方便下床的魔王) 

魔王「……」

女骑士「那副厌恶的表情是什么啊？」 

魔王「这种场合，该由我跟勇者两人来进行不是常识才对吗……」

女骑士「勇者还要出席会议很忙的」 

魔王「就算是这样也……」

女骑士「来～啊～」 

魔王「呜呜」

女骑士「……啊～」 

魔王「呜呜呜……」(吞下食物)

女骑士「很好」 

魔王「……总觉得好屈辱啊」

女骑士「我们是朋友吧，在意这个的话才奇怪喔」 

魔王「是这样的吗？」

女骑士「恩、没错」 

魔王「女骑士…和我以及女仆姊妹对话时，说起话来会变的较温柔呢」

女骑士「……是这样吗？」 

魔王「恩、没错唷」

女骑士「毕竟我统率着军队的关系，心里有不想被男性给看轻的缘故 所以在平时对话上才会显得比较严肃吧」

魔王「原来是这样」

女骑士「……果然不像个女性的话还是不讨人喜欢的样子」 

魔王「没有这回事喔，我认为女骑士已经很有女人味了」

女骑士「……」(瞄)

魔王「？」

女骑士「就算魔王这么说也没有说服力啊」

魔王「唔…不是那方面啦，我的话只是…那个… 的确这里的尺寸是很大，常常被人说有包容力、母性、色气什 么的，不过我刚刚说的所谓的女人味呢、却远输给女骑士呢」

女骑士「不过我不这么认为就是了」 

魔王「但是女人味这种东西是什么，我一点头绪也没有就是了」

女骑士「恩」

魔王「虽然试过书上写的陪着睡觉，不过勇者似乎没有多大的反应 …话说回来不是有那种那种刻意露出机会、对方就会马上袭 击过来，然后画面一转就完成男女关系的例子吗」

女骑士「虽然我也有某部分偏激的想法，不过又和魔王的有点不同」

魔王「恩……」

女骑士「……真是难懂啊」 

魔王「恩」

女骑士「我们是不是在某个方面上、被勇者刻意避开了啊」 

魔王「……」

女骑士「……」

魔王「这个话题、先打住吧」

女骑士「也是」

魔王「啊～啊～好怀女仆妹的料理喔」

女骑士「对啊，虽然这做城的料理也很美味就是了」 

魔王「虽然美味，不过女仆妹的料理有着在众多高档的料理之中 所没有的那种特别的味道在里头」

女骑士「喔喔，我能懂那种心情」 

魔王「好想吃女仆妹做的派喔」

女骑士「啊哈哈哈哈，我懂你的心情。 不过呢、现在只有这个…来～啊～」(拿起汤匙)

魔王「唔……」

女骑士「呵呵呵」 

魔王「果然很屈辱啊」

女骑士「等你康复之后再来报仇就好啦」 

魔王「当然啦，我会把这份大礼送给勇者的」

女骑士「咦？」 

魔王「因为我知道那对女骑士来说是最有效的方法喔！」

圣王国、国境一带的贸易街

卖小麦的人「小麦！　好吃的小麦喔～！

也有今天早上进的大麦喔！　手脚快的人才有福喔！ 胖呼呼的面包配上炼乳可是绝配喔！ 一袋只要新金币7枚就好！」

胖胖的市民「旧金币不行用吗？」

卖小麦的人「不行不行，那种金币已经不被圣王国认可了唷。 那种货币唯一还能流通的就只有南部的蛮族国度了」

旅行商人「明明就还有许多旧货币在现在的市面上的说…」

卖小麦的人「可以到市府的宿舍去，在那里把旧金币兑换成新货币」

胖胖的市民「不过350枚旧金币也只能换到100枚新金币而已…」

旅行商人「因为你错过机会了啊」

卖小麦的人「来喔来喔、来点新鲜的小麦如何？」

胖胖的市民「……可恶。 那样的小麦除了有钱人之外，一般人哪吃得起」

旅行商人「就是啊」

(周围的喧哗以及声响逐渐变的比先前更加大声)

*在此的がやがや是指大声的噪音

酒场店员「话说回来你们有听说了吗？　那个传闻」

胖胖的市民「传闻？」

旅行商人「你是说光之子村庄的传闻吗？」 

酒场店员「没错，就是那个」

胖胖市民「那是什么啊？」

酒场店员「似乎以圣王国为中心，在大陆的各处设立了许多新的 村庄的样子。 这些村庄在过去大多是在森林和山区里头、以及毁坏 的村落等曾为战场之地。 因为这些村庄集中了许多小麦、所以吃的方面似乎完 全不需担心」

胖胖的市民「真的假的？那不是很棒吗！」

旅行商人「对啊，而且那个传闻似乎不是空穴来风的样子。 教会似乎为了进行特别任务，而四处召集农民和开拓民 进行训练的样子」

酒场店员「那个是最新的传闻了喔。 那个传闻的关键点似乎是和『圣骸』有关的样子」

胖胖的市民「『圣骸』……？」

酒场店员「没错，听了可别吓一跳。 这个圣骸指的竟然是光之精灵大人的遗体！！」

胖胖的市民「咦咦！？」 

旅行商人「真的吗！？　那种东西真的有存在？」

酒场店员「谁知道呢，因为是传闻所以我也不知道是真是假」

胖胖的市民「对我来说，说到精灵的话大概就是风和光之类的东西」

旅行商人「恩…」

酒场店员「不过呢，教会似乎说那个『圣骸』已被魔族给夺走了。 为了从魔族手中取回『圣骸』，所以需要大量精锐的士兵。 而为了训练这些士兵所以设立了『光之子村庄』」

胖胖的市民「唔……不过、在那的话就不会捱饿了对吧？」

旅行商人「恩、似乎是那样没错，在别处的城镇也是这么传的」

酒场店员「因为光之精灵给予的恩惠，在那里似乎一天能吃两次面包 和餐点，午餐也有用糖醋萝卜伴煮的炖肉。甚至晚上还有 刚烤好冒着热呼呼白烟的白色面包呢」

胖胖的市民「有白色的面包！？」

旅行商人「真是豪华啊」

酒场店员「对啊」(靠过来)　 

「这个传闻啊，据说也代表着教会终于要认真起来了」

旅行商人「认真起来……？」

酒场店员「没错…这可只和你们俩说喔。 有一说法是小麦的价格会这么高涨，据说就是因为教会 花了重金把小麦买断、集中起来全部都送到刚刚说到的 『光之子村庄』去的样子」

胖胖的市民「！！」 

旅行商人「原来如此，这我到有耳闻过」 

酒场店员「对吧？」

胖胖的市民「但是这下该如何是好？要是认真起来的话不就表示又 要发生战争了吗」 

旅行商人「对啊…不过、这也是为了光之精霊对吧？ 

这样的话也是势在必行的」

酒场店员「没错…一切都是精灵的恩惠」 

胖胖的市民「精灵的恩惠！　希望也能赏赐给我们普通的黑面包啊」

旅行商人「不过听了你这么一说之后，还真想去看看呢、那个村庄」

胖胖的市民「比起去看我更想去那里定居。 毕竟是为了取回光之精灵大人遗体的、也就是正义的 的战争吧？ 而且还能温饱不再捱饿的话我也想去那个 村庄落脚」

教会职员「并不是没办法喔」 

旅行商人「咦？」

教会职员「真是抱歉，我在一旁碰巧听到你们的对话。 …你们提到的那个『光之子村庄』正逐渐在各处兴建当中 因为和卑劣的魔族一战的时刻正逐渐的迫近。 每晚都去教会忏悔告解吧。 我想最近应该会举办挑选优秀的人选前往『光之子村庄』 的祝福活动。教会最近都聚集了许多恳求这祝福的人群呢」

酒场店员「是真的吗？　司祭大人！」 

胖胖的市民「真的吗！？」

教会职员「我的身分虽还不到司祭那么崇高，不过所言绝无虚假。 今天晚上大概会有新的队伍整理好货物后从这城镇出发吧」

胖胖的市民「我也想去」(站起) 

旅行商人「您都这么说了也请算我一份！」

教会职员「那么还请各位先前往教会吧。 司祭大人一定正高兴的期盼着各位的献身参与的」




Vol.63
开门都市、一般旅馆、相连房的一侧

土木子弟「恩、这料里还真是美味呢」 

奏乐子弟「恩……」

土木子弟「是叫做、羊来着是吗？ 我还是第一次吃呢」 

奏乐子弟「恩，似乎是地上的家畜」

土木子弟「这样啊～地上世界吗」 

奏乐子弟「恩……」

土木子弟「怎么了吗？」 

奏乐子弟「嗯？ 没…没什么」

土木子弟「真的很好吃呢～」(继续品尝料里) 

奏乐子弟「……」(缓慢地吞咽)

土木子弟「好了、就是这个！」(兴奋) 

奏乐子弟「真是的，不要一边吃饭一边忙着画图面啦」

土木子弟「抱歉抱歉，但是头脑里头不断涌现出新的工程方式 以及做法、要是不马上写起来的话我怕会忘掉」

奏乐子弟「你喔，真是的是土木笨蛋」 

土木子弟「别这么说嘛，毕竟桥梁也在呼唤我快点把它们弄出来嘛」

奏乐子弟「桥梁？」 

土木子弟「恩，没错」

奏乐子弟「你真的变了呢」

土木子弟「会吗…我觉得你其实也跟我一样呢」

奏乐子弟「？」

土木子弟「你不也是像是被什么附身一样地不断歌唱，以及书写了 许多各式各样的戏曲不是吗」

奏乐子弟「那个嘛…」

土木子弟「那就是来自于你的内侧、发自于你内心的请求对吧？」 

奏乐子弟「……」

土木子弟「请求这说法…好像是有像我们一样的人用着和我们一样 的语言在对谈、实际上却又不是这么一回事，该怎么说 才好呢… 就好比由各处迂回曲折的水流汇合、灌注到凌乱不堪到 处四溢的水池，向我诉说着“请想想办法、请快点完成” 这样的感觉。 事实上就是这样的感觉吧，要是桥梁完成的话、就能够 让充满冒险心、对未来抱有期许、为求温饱等等各式各 样的人们载于其上而行，所以会想赶快把桥梁完成也是 没办法的事情」

奏乐子弟「……恩」 

土木子弟「？」

奏乐子弟「我能明白的。 对我来说那个东西就是歌声对吧？ 唱出那尚未有过却又期许着诞生的优美旋律。 在胸怀之中，回响着由小提琴、里拉、长笛所共演的雄 壮歌曲、也能听到那充满期盼及恳切的声音」

土木子弟「看来你也很明白嘛」

奏乐子弟「那个阿、土木子弟」 

土木子弟「嗯？」(吞咽食物)

奏乐子弟「你有听过『圣骸』吗？」 

土木子弟「没有耶？ 那是什么啊」

奏乐子弟「我也不是很清楚，只是在开门都市那里有听过这个流言」

土木子弟「喔…」

奏乐子弟「这个话语不断地引诱着我的好奇心呢。 有时候诱惑的劲道过于强大，要是不死命抓着什么的话 似乎连魂魄都会被一起勾走的感觉……」

土木子弟「……」

奏乐子弟「我呢、想去看看」 

土木子弟「恩」

奏乐子弟「但是、也想象这样两人在一起」 

土木子弟「恩」

奏乐子弟「……」 

土木子弟「……」

奏乐子弟「……」(泪眼汪汪) 

土木子弟「别摆出那种脸嘛，你这小笨蛋」

奏乐子弟「因为啊…」 

土木子弟「要去很远的地方是吗？ 难不成是、地上？」

奏乐子弟「恩……我也不知道何时才会回来」 

土木子弟「但是总有一天会回来的对吧」 

奏乐子弟「那是当然的啦」

土木子弟「那么就没问题啦，你就放心地去吧」 

奏乐子弟「但是！」

土木子弟「哈哈哈哈」 

奏乐子弟「……？」

土木子弟「这样一来，我所搭建桥梁、就能够当做你踏上新旅程 的祝贺了！同时呢，也能够随时迎接你的归来！！」

奏乐子弟「啊……」

土木子弟「放心的去吧。 我的桥梁会永远等待你的归来的…当然我也是。 而我的桥梁则会有各式各样的人通过其上。 地下世界知名的天才作家！ 妖精族的一流歌手都会 通过喔！ 妖精的歌手踏上旅程，朝地上世界展开新 的冒险、体验崭新的故事以及未知的音乐。 这不是很让人期待吗？ 我所搭建的桥梁竟然连音乐 都能运送呢！」

奏乐子弟「恩…恩！」

土木子弟「就放心地去看看未知的事物吧」 

奏乐子弟「我出发去寻找那未知的音色了」

土木子弟「然后、总有一天我们会在这个城镇再会」 

奏乐子弟「恩、恩！……约定、好了唷！」

土木子弟「我们是红的子弟」 

奏乐子弟「没错！我们的约定是絶对的」

魔王城、深处、魔王的居住空间

(敲门声)

勇者「……咦」

(再次敲了几下门)

勇者「睡着了吗」

(轻轻推开门)

魔王「……呼…恩」(熟睡)

勇者「果然睡着了啊」

魔王「唔」(翻身)

勇者「连睡脸都是一副看起来很聪明的脸庞啊」 

魔王「……恩」

勇者「虽然有点可惜，不过也没办法啦」 

魔王「……呼」

勇者「……」 

魔王「……恩…」

勇者「头发、好纤细呢」

勇者「虽然我觉得是位很漂亮的人，不过她大概没这个自觉吧」 

魔王「……唔」

(勇者轻轻戳了一下魔王的脸颊)

魔王「……嗯嗯……」

勇者「魔王～」 

魔王「……？ ……唔」

勇者「把你吵起来了吗？」 

魔王「……唔恩」

勇者「……」 

魔王 (睡眼惺忪)

勇者「早啊」 

魔王「……尼澡」

勇者「你睡呆了吗？」 

魔王「我想喝茶」

勇者「我知道了，女仆长似乎正在准备的样子」 

魔王「谢谢了」

(稍微整理了一下情绪的两人)

勇者「我回来了、魔王」 

魔王「欢迎回来、勇者」

勇者「胸口的伤势还好吗？」 

魔王「已经不会痛了，呼吸也回稳了」

勇者「我想也差不多可以下床了吧」 

魔王「你们也别太过分了，一直这样闷着也是很无聊的」

勇者「好～今天我也带了很多土产过来喔」 

魔王「有什么呢？」

勇者「首先呢…是这个。 女仆妹最新作品卡士达布丁(カスタードプディング)！」

魔王「？」

勇者「总之先吃看看吧」 

魔王「恩…这！ 这个味道！！」

勇者「很好吃吧？」 

魔王「味道吃起来是甜的耶！ 而且冰冰凉凉又入口即化 我还是第一次吃到这种食物，这到底是什么？ 这个淋在外围的是用水果做成的蜜汁吗？真是崭新的创意」

勇者「这食物似乎是用蛋和砂糖做成的」 

魔王「哇喔～不过才稍微离开了一些时期，就已经不断学会了让人 惊叹的技艺、创作出崭新的料理了呢」

勇者「恩啊、光是这道料理就让我惊为天人了呢」

魔王「这食物真是太美味了，女仆长也曾经说过。 “料理虽是女仆最基本的技能之一，不过那孩子对于美味 的追求有时候气魄甚至远远凌驾上级魔族呢”」

勇者「哈哈哈！ 真是一点都没错」 

魔王「不过这真的是很好吃啊」

勇者「还有其他的喔」 

魔王「嗯？」

勇者「再来是这呃、透过砦将要我转达的东西」 

魔王「恩、是封好的信封啊……帮我拿小刀一下」

勇者「来」

(接过小刀的魔王把信封的封口划开)

魔王「……恩，原来是青年商人的信啊。 内容嘛…似乎是打算在开门都市设立商馆的样子」 

勇者「行动真快啊」

魔王「这么一提似乎也很久没和他联络了呢」 

勇者「算是段孽缘吧…啊、对了对了」

魔王「嗯？」

勇者「虽然是有段时间的话题了，那家伙取得了开门都市的贸易 勅书了呢，因为那里是魔王的直辖领地，所以我想也应该 不算坏事吧」

魔王「恩，信里也有提到这点、同时还附上了谢词呢。 虽然这次我认为没太大问题，但是似乎还是有点过于草率 给予那里的商人这样无限制的贸易许可的话，可是会发生 一些很头痛的问题的」

勇者「头痛的问题？」

魔王「勅书的转卖甚至出借之类的」

勇者「喔喔、原来如此」 

魔王「严重性比你想得还要深刻。 不过呢，我想青年商人应该也不会没经过考虑，就随便做出 这种不利己的行为才是」

勇者「他现在在做些什么啊？」

魔王「恩…似乎引进了羊、牛等等的地上家畜，以及忙着导入银行和 货币经济等等事情」

勇者「咦、这里没有使用金币吗？ 我记得平时都有在用阿」

魔王「虽然有在使用，不过一般都是用砂金来做为交易手段。 在踏上人类居住的地上世界、也就是和勇者相逢之前 就已经试着着手进行魔界的改革了，不过那个时候并 不能说是个好时机点。」

勇者「怎说」

魔王「魔界比起地上来说受到大地更多的眷顾及恩惠。 并没有极端酷寒的地方，不过因为领地中荒地涵盖范围这个缘故 导致了许多大大小小的战乱。 魔界需要的是人类世界那里的灌溉和治水、土木技术，以及音乐 和故事等等文化的技术…啊」

勇者「怎么了？」

魔王「不、只是这么一说……让我想到魔界里头有着过去教导的弟子」

勇者「啊？」 

魔王「因为勇者的造访所以就把他们放在一边了」

勇者「喂喂喂」 

魔王「放心吧，他们也是有能的年轻人。 还不至于到不管他们就会自生自灭啦」

勇者「你还真是有够放任主义的」 

魔王「技能这种东西要是不实际操作的话，是绝对无法学起来的」

魔王「嘛，过去的魔界就是那样。 本来呢魔界的领地就是由各个氏族来维持正常运作 光从这点来看的话似乎不需要大型的土木工程。 不过若是建造房屋以及田地的话，就能让生活更加丰饶。 现在也透过金币改善了不少过去的经济和食粮状况。 地下世界这头现在也正在努力迎头赶上呢」

勇者「是这样啊。那、青年商人的提案你打算如何对应？」

魔王「关于银行这一点尚且采取保留。 虽然一方面是觉得还太早，不过我觉得就这样让两个世界 的银行都掌握在一个人的手中并非善事。 关于这件事情我会回信请他再仔细说明的。 而羊和牛的引进则没任何问题，反倒要感谢他呢」

勇者「现在想想，他还不知道学士就是魔王呢」 

魔王「是这样吗？」

勇者「虽然有提到过魔族、不过大概不会想到是魔王吧」

魔王「这样的话要是我用魔王的口吻回信的话，他可能还会觉得 我过于大费周章吧」

勇者「那怎么做才好？」 

魔王「嘛，就那样也好…反正时候到了就会知道了。 之后我再来写回信就好」

勇者「这样啊。那、接着是这个」 

魔王「接着是什么呢？」

勇者「接着是女仆姊的信喔，还挺重的呢…」

(说完把装着许多信件的袋子放到桌上)

魔王「喔喔～」

(魔王开始阅读女仆姊的信件)

勇者「写了些什么啊？」 

魔王「这是……恩、马铃薯的栽培报告。 还有越冬村的日志、以及冬之国的税收报告书。 喔～看来似乎还向商人子弟请教了的样子，连财务表都 详细地附上了呢！」

勇者「是有趣的东西吗？」

魔王「是啊，这可是很好玩的。 真厉害呢，GDP的延伸状况就如我预想的一样。 原来南部诸国只要能够避免战争的话，光靠本身的能力就能 够达到这种成长幅度了啊」

勇者「三国同盟最近似乎忙着应对不断流入国内的逃亡农奴以及新 进的开拓民的样子，商人子弟和军人子弟似乎也因此忙的昏 头转向呢」

魔王「恩、女仆姊的信里头有提到这点……恩…」

勇者「怎么了？」

魔王「子弟们似乎都针对其国家的特征来做出相对应的配套方案呢。 虽然还没有具体的成果呈现出来、但是铁之国军队的工兵扩张 这个想法挺有意思的。我想应该是从民兵这一点反向思考所得 出的结论吧。只要国民所得能够设法取得平衡的话，就能够成 为国民公社的基础了吧…不过最大的问题点就在于生产性了」

インカム(income)：收入、收益、所得

勇者「生产性又是什么？」 

魔王「那是经济用语，换个说法的话就是… “生产物品时要达到多少效率才能算是好”这件事」

勇者「恩恩」

魔王「军人子弟的点子，就是把流入的难民和开拓民都全部由军方雇用 这样一来对于维持治安以及解决眼下的问题都能发挥很大的效果 同时对于开拓和道路修整等等公共财产上也能有相当的人力」

勇者「喔喔、的确是有那样的打算的样子」

魔王「不过要是这个体制持续下去的话，在农业上对于被雇用的一方来 说就会有损，毕竟无论是努力生产还是混水摸鱼，最终从国家所 得到的配给和食粮还是没有差别…毕竟是军人体制的关系。」

勇者「恩…经你这样一说的确是那样」

魔王「没错，所以在这样的环境之下『生产性』会逐渐地下降。 腐败的工作者和僵硬化的组织也是可以预见的问题。若是努力却 不能换来相对应的报酬和评价的话、就会渐渐的败坏下去」

勇者「那么、这个决策不好啰？ 停下来会比较好吗？」 

魔王「不、我不是那个意思。 就如我方才所说的，对于解决当下的问题来说这个猛药有着相当 的效用也是个不争的事实。 特别是现在，面对这么大量的难民一口气涌入、实际上国内能够 开垦耕种的地方却相对地少，这样一来大家都得要捱饿了。 因为在耕作之前得要先要从最根本的开垦开做起才行。而这个开 垦若是由军队之类的大型集团来进行的话是很有效益的」

勇者「这样啊…」

魔王「从军队的规定来看的话，似乎五年后就会退役的样子。 先付出行动之后再来从成果做检讨改进。就算我们不在一旁监督 即使会有些失败但是我想他们一定有办法去应对的」

勇者「魔王呢」 

魔王「嗯？」

勇者「我想不是不适合做老师，只是有点容易生气而已」

魔王「不是那样喔…对于看到不听话的学生，是真的会有想把黑火药塞 到他们嘴里的冲动」

勇者「但是、和子弟们在对话时似乎很快乐呢」 

魔王「会吗…没那回事吧」

勇者「才～怪、明明就有」(笑) 

魔王「唔」

勇者「吶」 

魔王「嗯？」

勇者「沾到了」

(勇者用手指捻了一下魔王的脸庞)

魔王「怎么了？ 怎么了？」

勇者「卡士达奶油沾到脸颊上了」 

魔王「是这样啊……恩！ 那也很好吃」

勇者「要再吃一个吗？」 

魔王「还有吗？ 我要吃～」

勇者「回答的真快啊」 

魔王「要是变温温的话就有损美味了」

(两人又各自拿起一个卡士达布丁开始享用)

勇者「…真的很好吃啊」 

魔王「恩～这个入口即化的感觉真是太棒了」

勇者「已经吃掉一半啰？」 

魔王「真的吗？」

勇者「要是把女骑士和女仆长的分都吃掉就不太好了」 

魔王「也对…不过也吃掉一半了所以也够了」

勇者「……？ 恩、说的也是」 

魔王「勇者」

勇者「？」 

魔王「勇者的嘴巴上也沾到啰――你瞧」

勇者「魔王还不是一样、嘴角也沾的到处都是，真是呆呆的」 

魔王「没办法嘛，光靠单手无法小心的享用」

勇者「真拿你没办法…来、啊～」 

魔王「可以吗？ 看、看来我只要认真还是做得到的嘛。 真是太棒了啊我！ 这可是期望已久的场合不是吗！？」

勇者「不想吃吗？」 

魔王「才没有！ 我要吃！ 我绝对要吃！ 不管谁说什么都不能阻止我想要吃的决心！」

勇者「你是不是有过什么悲惨的回忆啊」

魔王「……喂我吃吧」 

勇者「好、好啦」

魔王「……恩～啊呜……」(吞下)

勇者「啊…那个、好吃吗…？」 

魔王「恩、很好吃唷」(微笑)

勇者「这、这样啊…你看看、又沾到了」(用手指抹去) 

魔王「啊、不可以～勇者！」 

勇者「怎么啦」

魔王「那个手指上头的也是我的」(舔) 

勇者「～！？」

魔王「既然是另一半就得要做好另一半的义务才行。 要是不好好遵守契约的话可是违背信义的行为呢」

勇者「啊…恩、也是」

魔王「真美味呢，要是有见到女仆妹的话就再拜托了」(微笑)

勇者「我、我知道了……」 

魔王「？」

勇者「什么都没有啦！」 

魔王「是这样吗？ 我可是很满足喔，真是太好吃了！」

勇者「好的好的」 

魔王「果然喂食这种啊～的场合还是得要由勇者来做才对。 虽然对朋友很抱歉，不过这股悸动还是无法被任何东西取代的」

勇者「唔唔唔」 

魔王「怎么啦勇者？」

勇者「没有啦！――我去拿剩下的布丁给女仆长！」

(勇者慌张的跑走)

魔王「真是奇怪的勇者吶」

开门都市、『同盟』新商馆、大执务室

火龙公女「抱歉，有劳你了」 

同盟职员「不会、这点小事不算什么」

火龙公女「妾身回来了」

辣腕会计「欢迎回来，结果如何呢？」 

火龙公女「结论果然还是着重在整修大路上头」 

同盟职员「基盘的整修(インフラ)是吗」

インフラ：

インフラストラクチャー(infrastructure)的略称

本来是用来称呼下部构造、组织的意思，但是现在也多被用来定义经济结构的下部构造。在经济上并非是直接生产，而是透过类似财产、服务等方式达到间接贡献的资本模式。广义来说就是构成一般经济活动的资本设施都能算在内。

一方面也是形成社会经济活动和生产基盘的事物总称，包含了道路港湾、河川、铁路、通信设施、下水道、公园、学校、医院、能源设施、等等各种事物和单位都包含，也可说是和社会资本是同意。

中年商人「喔喔！ 是龙族的小姐！」 

火龙公女「许久未见了呢，商人殿下」

中年商人「才一段时间没看到，就整个感觉不同了啊。 那套服装和薄衬衫上衣都是地上的衣服对吧」

火龙公女「这身衣服在行动上比较方便、对于四处奔波商谈很便利。 虽然龙族的服装穿起来比较习惯，不过在需要使用墨水的 时候很容易就会弄脏是一个美中不足的地方。」

同盟职员「哈哈，不过这身衣服很适合你唷、公主殿下！」 

中年商人「喔？ 他们都称呼你公主殿下啊？」

辣腕会计「哈哈哈！ 欢迎回来、中年商人殿下、公女殿下」

火龙公女「妾身回来了。 还有啊，那个称呼只是职员们口头上的玩笑而已」

辣腕会计「因为您是公女殿下的关系嘛，所以就算是称呼您为公主也 不奇怪对吧？」

火龙公女「那只是稍微想要捉弄妾身而已吧」 

同盟职员「先不说这个，您拜托我做的清单我已经弄好啰」

火龙公女「谢谢了…让妾身看看」

(火龙公女接过数据后开始翻阅) 

中年商人「那个是？」

火龙公女「最近工作员的人事费用以及生活环境调查。 商人殿下说过因为没有专属公会的缘故，所以这些人才的流动 性非常的高……」

(此时入口传来数道敲门声响后门被推开了)

青年商人「欢迎回来」 

辣腕会计「委员辛苦您了」 

火龙公女「来的正是时候呢」 

中年商人「没错」

青年商人「就让我先说吧…行程真是匆忙到我头晕了」 

中年商人「哈哈哈，对商人来说匆忙可是一大美徳啊」

青年商人「拜托帮我来杯茶」 

同盟职员「好的」

火龙公女「那么、就从商人殿下开始吧」 

中年商人「恩。首先是大空洞桥梁的初期工程报告，目前正在努力缩 短工程所需时数。具体来说的话就是增加作业员来做应对 木造桥梁方面在这个礼拜当中都能够完工」

青年商人「很好。这样一来在时间上多少能够挪出些空档」 

中年商人「而剩下的就是这之后要做的事情了」

青年商人「恩，就是之前谈论过的有关大规模的道路铺设和路线设置 的话题对吧」

中年商人「没错、你意下如何？」 

青年商人「当然我是很想要去做的。 不过考虑到需耗时8年的总工程费用和时间，光是要单靠 『同盟』来单独承担这一切开销的话实在有些困难」

中年商人「关于这一点我倒是有个新的提案」 

青年商人「提案？」

中年商人「先看看这个吧。 这是现在的大空洞现场监督所做的、关于现场挖掘区域的 整体配置图面。」

青年商人「这是、什么？ 水路？ 水道桥？」

中年商人「不、似乎是类似水井之类的东西才对」

青年商人「原来是这样…」

中年商人「换句话说，那位监督是想说这些通路可以当作是人们 往来的街道、也可以把整体看做是有特殊意义的『大洞』」

青年商人「恩」

中年商人「而这个类似滑台的水井，这个虽然无法运送容易损坏的 物品，但是若是确实地捆包好货物的话则能够确实地办 到“落下”喔」 

青年商人「咦？」

中年商人「就是落下啊，用绳子把货物确实绑好之后放到专用的滑台」

青年商人「在这样高的高度之下！？ 不管货物捆得再结实从这高度落下都会摔的粉碎吧」

中年商人「不，据监督的说法是不会摔成粉碎。 在大空洞那里有着之前提到过能够反转“引力”的地点。 只要利用那些地点的话，货物的重量可以完全抵销掉。 不…并不是说让重量消失、而是“看似没有”才对？ 实际的原理我也不清楚就是了。 据说利用那些能够反转引力的地点的反向引力，就能够让 货物缓慢平滑的停止下来的样子。 恩…也就是把“引力”当做链子和滑轮般运用、之类的」

青年商人「原来如此」

中年商人「也就是在对岸设置类似水车汲水般的装置来运送货物吧。 而两边的讯息传递则用磨亮的铁面当做反射镜」

青年商人「具体来说的话，您认为有什么效果？」

中年商人「可以大幅提升效率。大空洞的许多地点及中继点都需要配 置一定的人数才行，设计者说所需的勤务体制就类似矿工 照这样来估计的话费用应该也不小，但是只要在某些险恶 的路线上设置这些装置的话，每天就能够安全的“运送” 大约二十台马车份量的货物」

青年商人「把这项列入检讨项目吧」 

中年商人「调査的话也许需要花费金额喔？」

青年商人「若商人殿下判断需要的话就没关系」 

中年商人「你能明了真是帮了大忙啊」

青年商人「有劳您了」 

中年商人「好、那我就打铁趁热吧，我这就开始准备动身」

青年商人「恩」 

火龙公女「期待下次的再会，商人殿下！」

中年商人「喔、公主殿下，下次的时候我们一起用个餐吧」 

火龙公女「就说请不要称呼妾身公主殿下了说」(嘟嘴)

中年商人「哈哈哈！ 那我先走一步啰！」

(中年商人豪迈的笑着离开房间)

辣腕会计「他对那里的桥梁和基盘整修很投入呢」 

青年商人「原本就是旅行商人出身的关系吧，是不可多得的人才呢」

火龙公女「若能照这个步调的话，很快就能够让繁盛的街道再现吧。 对于贸易来说街道的兴存可是影响重大的」

青年商人「没错。公女那一头的事情进展如何？」

火龙公女「果然以北门为中心有着许多的不方便。 那一带在以前就因为攻防战的缘故受到很大的毁损。 自治委员会对于此地的复兴也有着势在必行的意见」

青年商人「他们大概有着什么盘算吧」

火龙公女「这样进行下去的话，商业区恐怕会变成住宅区也不一定」

青年商人「恩……」

火龙公女「轴轮马车搭乘后的感想如何？」

辣腕会计「那真是太棒的发明了」

火龙公女「似乎是机怪族提供的零件和技术。 似乎也藉由此和自治委员会做为交换，换取一部分地域的 租借许可」

青年商人「喔？」

火龙公女「机怪族在过去有着长期间被迫害的历史在。 为了让自己能够在世界当中有立足之地，而对此付出了相 当多的心力不断努力着吧…」

青年商人「我们这里也到了该开始展开新行动的时候了」 

火龙公女 (点头)

青年商人「“小麦让渡证书”都处理好了吗？」 

辣腕会计「是的、全部都贩卖了」

火龙公女「“小麦让渡证书”？ 是指今年春天收割小麦的权利对吧？ 您打算放手吗？」

辣腕会计「没错」

青年商人「都卖出去了唷」

火龙公女「为何呢？ 独占小麦这一点对于三国同盟来说不是正好 是有利的吗？」

青年商人「我可没有说过我要担任那个通商同盟的守护者啊」

青年商人「而且试着想看看吧，的确“小麦让渡证书”是个强力 的武器，不过那只局限于对方慌张不知所措的期间。 要是骑士和领主们决定翻脸不认人的时候，没有武器的 『同盟』可没有足以应付的手段的。 当然要给予对方在经济上的重大损害是没问题的，但是 相对的就必须要花费到金额，所以在这时候收手才好」

火龙公女「您打算卖给谁呢？」

青年商人「教会唷、中央的那个」

火龙公女「咦？」

青年商人「就算聚集在多贵族也无法击倒的对手。 虽然卖给三国通商同盟以及其他同盟国也是可以，不过 在那之外的其他国都还是听令于圣光教会的缘故，所以 先稍微让南方诸国的关系降温一下也不错」

辣腕会计「这笔买卖的结果很不错喔」 

火龙公女「是这样吗？」

青年商人「这次的事件导致的重大变动，是旧金币兑换新金币。 我们『同盟』在这个转换期间、已经把资产都兑换 成小麦等等的现物和“小麦让渡证书”存放着。 换句话说也就是手头上没有毫无价值的旧金币了」

辣腕会计「然后在利用贩卖手头上的“小麦让渡证书”来获取现 在的新金币。托这个新金币的福、『同盟』的资产也回 到之前的…不、甚至比之前还要更多的状况。 而且用高价收购“小麦让渡证书”的教会，因为损失 新金币的缘故，所以也不得不再用更高的价位拉高小麦。 为了补回损失所以非得要卖得更贵才行吶。 不过这样一来要是卖不出去的话，自己领内的人民就得 要面对捱饿一途了吧。教会大概也在烦恼这点吧」

火龙公女「……真是狠心呢」

青年商人「我会把这当作赞美的」

辣腕会计「虽然要详细掌握所有资产有点困难，不过大略计算了一下 而计算出来的结果则纪录在此」

青年商人「恩……」(翻阅)

火龙公女「大概获利多少呢？」

青年商人「不用明说也能推测大概很多吧。 …圣王国对于新金币的兑换我想是采取1/3~1/4的比例。 『同盟』对于这个兑换、透过“小麦让渡证书”来进行 的话大概能够压到1/1.5~1/2的比例做兑换」

火龙公女「那样的话…几乎是2倍的资产不是吗！？」

青年商人「我想应该没这么顺利，还记得吗？ 小麦的大量输送和保管都需要耗费金额，而途中还收购了 大量的马铃薯、和三国同盟谈判，这些都花费了相当数目 的金额在上头」

辣腕会计「是啊…在这些上头花了不少支出呢」

火龙公女「这样的话、难道都没赚到任何利益吗？」

青年商人「还请不要这么失望啊」

辣腕会计「哈哈哈…一听到没有获利这点就露出失望的表情来看 公主大概也逐渐地有了『同盟』和身为商人的意识呢」

火龙公女「才不是这样。妾身只是有种把上等的好玉卖了个廉价 般的失落心情而已」(嘟嘴)

青年商人「嘛…虽然无法获利2倍，不过还是多少有进帐的。 金额和『同盟』在过去4年所经营的数目差不多」

火龙公女「这样就已经很厉害了」

辣腕会计「不过这次事件当中真正的宝物，并不是金币唷。 金币讲白点不就是个道具罢了」

青年商人「没错。这次的宝物是无法用金币买到的全新贸易机会。 这次的斗争可以说是我们『同盟』的胜利也不为过。 但是商人的战争可不会就此结束喔」

火龙公女「接下来您打算采取什么行动呢？」

青年商人「那当然就是一边举杯同贺、一边策划未来的行程啰」

火龙公女「呵呵，这样的话还请务必让妾身一同参与」




Vol.64
越冬村、魔王的屋子

（虽然这样说有点失礼 但是你也不打算一直待在“那里”对吧？）

女仆姊「……」

女仆妹「姐姐」

女仆姊「……」

女仆妹「姐姐！ 姐姐你有听到妈！」 

女仆姊「啊、有的」

女仆妹「真是的、姐姐竟然在发呆」 

女仆姊「抱歉抱歉、怎么了呢？」

女仆妹「要让客室通风、以及替换亚麻」 

女仆姊「恩、说的也是。我们来做吧！」

女仆妹「嗯！　啦啦啦?」 

女仆姊「那个阿、妹妹…」

女仆妹「恩？」 

女仆姊「现在的生活很快乐吗？」

女仆妹「嗯！　每天都很快乐唷，而且我也很喜欢工作！」 

女仆姊「这样啊」

女仆妹「周遭暖呼呼的、棉被也很柔软。每天都能吃的饱饱的馆主姐姐和眼镜姐姐及勇者哥哥我都很喜欢喔」

女仆姊「这…样啊」 

女仆妹「嗯！」

女仆姊「……啦啦啦?」

女仆妹「姐姐帮忙拿那一头吧」 

女仆姊「好啊」

女仆妹「要来甩被单啰～！」 

女仆姊「开始啰～」

(女仆姊妹用熟练的动作迅速地把被单弄好)

女仆妹「完成！」 

女仆姊「做得很漂亮喔」

(女仆姊微笑着抚摸妹妹的头)

女仆妹「嘿嘿嘿～对了！」 

女仆姊「怎么了？」

女仆妹「我也很喜欢姊姊喔！ 姊姊是最喜欢的了」

(女仆妹快乐地抱着女仆姊) 

女仆姊「恩。我也最喜欢妹妹了唷」

女仆妹「太好了～」 

女仆姊「那么、接下来就来洗衣物吧」

女仆妹「好！」

冰之宫廷、谒见之间

(在谒见之间举行着会谈)

贵族子弟「午安啊～」(若无其事地走进谒见之间)

冰雪女王「你喔，究竟是哪个世界里头会有着一副若无其事走进 谒见之间的宫廷官吏啊」

贵族子弟「您真是言重了。女王大人，您还是这么地耀眼动人呢。 至于您说的事情，我只是认为自然些会比较好」

冰雪女王「那么？」

(此时冰雪女王望向贵族子弟身旁的人士)

外交特使「初次见面」

贵族子弟「这位是赤马国的战爵。 用中央的称呼来说的话、就是侯爵吧，他是今晚的客人。 战爵、这一位则是我们冰之国引以为傲的女王陛下」

冰雪女王「初次见面、战爵。臣下的失礼行为让您见笑了」

外交特使「您客气了。子弟殿下对我们赤马国来说，可是一位拯救了 勇猛果敢的王子和如花似玉般美貌的公主的大恩人」

冰雪女王「喔？」

外交特使「我国的君主、赤马王也是为了这件事而派遣我来到冰之国 向贵国传达我们的感谢之意。真的非常感谢贵国的协力」

冰雪女王「呵呵，看来你似乎有努力地在做事呢」 

贵族子弟「不不不…只是配角般的小角色而已，陛下」

冰雪女王「远道而来身子恐怕已经冷了吧、特使殿下。 我国风味独特的苹果所做的药酒，对于驱寒可是特别有效 的喔，我派人替你准备一下吧」

外交特使「真是非常感激」

贵族子弟「嘛、不要过于拘泥在仪式上头、不然重要话题就会打住了」 

冰雪女王「说的也是。我国毕竟是位于南方边境，并不如中央那般有着 典雅的礼仪呢」

外交特使「不不不…没有这回事情。 贵族子弟殿下在中央贵族名门之间，也是非常少见拥有丰富 知识和学识的人士」

贵族子弟「您过奖了，我只是殷勤无礼欠缺礼节而已」

冰雪女王「因为你的个性就是这么不坦率啊，呵呵呵」

外交特使「这倒是呢，哈哈」

(此时一旁走来准备好温热药酒的仆人)

贵族子弟「来、别客气，这对暖身子很有效的」

外交特使「真是十分感谢……恩～扑鼻的芳香、口感也十分甘甜呢」

贵族子弟「女王也很喜欢这个药酒唷」 

冰雪女王「这可是少数能够抚慰长冬之寂的东西呢」

外交特使「我国也有类似的果实酒，回国后我会派人送过来的」

冰雪女王「言下之意是！」 

外交特使「是的」

贵族子弟「真是的呢」

冰雪女王「还希望贵国能够在条约上头署名」

外交特使「我明白了，这一点我国的陛下也已经做出了判断。 在这个挥别过去迈向新未来的转戾点上，认为正是该突显一 国信义的时刻。因此希望能够和冰雪女王重修两国之间的关 系，并且成为三国通商同盟的一员。 可以把这段内容视为赤马国正式的宣言和契约也无妨」

冰雪女王「非常感激，光是这段话就让我觉得获得了百万的援军之力呢。 与邻近诸国的交涉也可以算是有了个好的开始了吧」

外交特使「贵族子弟殿下和湖之国修道院所支持的天然痘治疗班，他们 的鞠躬尽瘁、无私奉献的行为，对于陛下这次的判断、影响 也不容小看。陛下还指示我一定要传达其感谢之意呢」

贵族子弟「这样啊」

冰雪女王「你还做了那种事啊？」 

贵族子弟「只是事先做了对策而已，这样难道不好吗？」

冰雪女王「没那回事、当然是很好。 只是希望你不要三不五时就让我惊讶不已，对身体不好的」

外交特使「哈哈哈」

贵族子弟「话说回来，那不算是能够治疗的疾病喔。 那些修道士们也只是接受过『预防』的措施而已，所以才能 够看护那些已经是末期症状的病患。」

外交特使「不、光是这样就已经非常足够了。 对于我国国内数千、数万的天然痘患者的未来而言，这个有 力的可能性已经能够算得上是天赐福音了」

贵族子弟「总算能够感觉到些微的成果了呢」 

冰雪女王「是啊、得要感谢修道院和学士大人才行」

外交特使「关于那件事」 

贵族子弟「？」 

冰雪女王「您指的是什么事呢」

外交特使「之前的马铃薯、这次天然痘的治疗…或着该说是预防？也是 湖畔修道院一直都拯救了我们无数次的危机及性命。 圣教会指名湖畔修道院为背教之敌且断言要根绝之，与其相 比之下湖畔修道院反而是一直都专注在拯救人民的生命上头 所以我们国内对于哪一方才是真正的精灵教诲这一点，也做 出了结论」

冰雪女王「……是这么回事啊」 

贵族子弟「……」

冰雪女王「贵族子弟？」 

贵族子弟「是」

冰雪女王「你很在意那位少女是吗」 

贵族子弟「是的，因为她是我们的姊妹弟子」

越冬村、魔王的屋子

勇者「喂～我们回来啰～！」 

女仆长「来、魔王～大人，我们已经到家啰」

魔王「我知道啦… 不过话说回来真是没面子，转移后只步行了约20分钟左右 脚就一阵酸痛了」

女骑士「一般来说会这样就是因为运动不足，这段期间一直都在被 窝当中的缘故所以身体的强度也变弱了吧」

女仆姊「欢迎您的归来、馆主大人、女仆长大人」 

女仆妹「欢迎归来、馆主姐姐姉、眼镜姐姐！ 还有勇者哥哥和骑士姐姐！」

魔王「恩、我们回来了。你们二人这段期间辛苦了」 

勇者「抱歉、帮我们开一下门，首先呢……」

魔王「我不想又去躺床铺了」

女仆长「唉呀呀，聊天室已经先暖过了吗？」 

女仆姊「是的、已经先行暖过了」

魔王「那就先去那里吧」 

女仆妹「恩，我去拿暖膝的织物！」

(女仆妹兴奋地跑去拿取暖身的织物)

女骑士「还真是积极的孩子呢」(笑)

女仆姊「那孩子可是一直在期待这一天的到来呢。 昨天甚至像是变了个人似地一样拼命地在准备料里呢。 这个大宅邸、只有两个人果然是太过于寂寞了呢」

越冬村、魔王的屋子、聊天室

(聊天室的大门传来数道敲门声后门被打开了)

勇者「原来你们都在这啊」 

魔王「留守期间让你们操心了呢」 

女仆长「之后我会去确认工作的状况」

女仆姊「好的」

魔王「呼」　(往一旁的椅子坐下)　「果然外头还是很冷呢」 

女骑士「在房间里心情也比较能够平静呢」

魔王「这也是没办法的事情，毕竟行动时还是有些不方便」

女仆妹「我拿暖膝的织物来啰，馆主姐姐」 

魔王「谢谢你、女仆妹」(微笑)

勇者「呼～心情上总算能平静了呢」 

魔王「果然还是这里最能让心情平稳呢。 明明在另一头的城堡待了那么久，却还是这个房间最能够 让人感到满满地暖意」

勇者「因为有两位吵闹的人在啊」 

女仆长「呵呵」

女仆姊「馆主大人、您想要先看看数据吗？」 

魔王「恩、让我看看吧」

勇者「喂喂没问题吗？　那不就要去执务室吗？」

女仆姊「不、我已经事先准备好所以在这里就可以阅览了」

魔王「真是谢谢你了」

女仆姊「好的、那我现在就去把数据拿过来」 

女仆妹「那，我就先来准备茶吧？ 等等我就来准备午餐，大家肚子一 定都饿了吧」

魔王「我很期待喔」 

女仆妹「嘿嘿～」

女骑士「恩，那在午餐前我就先回修道院一趟。 虽然之前偶尔有回去，不过距离最近一次也有一个礼拜了呢」

魔王「真是抱歉呢、女骑士」

女骑士「别在意。不过你还是趁这个时候把身子养好些才好」

魔王「我会努力的」

勇者「……」 

女仆长「怎么了呢？　勇者大人」

勇者「不、只是觉得你们关系好像突然变的不错…之类的」

魔王「我们又不是一开始就是关系恶劣的状况」 

女骑士「是啊，我们的关系一直都很好」

勇者「是那样吗？」

女仆长「勇者大人还是不要过于烦恼会比较好唷」 

勇者「这、这样啊。那就照你说的不要想太多吧」

女骑士「勇者、到修道院之前稍微有点事想说，陪我一起去吧」

越冬村、春之道

(勇者和女骑士两人走在四处可见春天气息的道路上)

女骑士「喔？ 白诘草已经开花了呢」

勇者「恩、阳光也很舒服，虽然吹拂的风还有些寒意、不过阳光已经 逐渐地能够感到暖和的气息了」

女骑士「春天也到了呢。我很喜欢这个雪国的春天」 

勇者「是啊、有种让人无法言喻的幸福感呢」

女骑士「……」 

勇者「……」

(两人沉默着走了一段路)

女骑士「……」 

勇者「所以…怎么了呢？　女骑士」

女骑士「嗯？」 

勇者「那个阿、你说要我陪你一下，所以我想应该有什么事吧？」

女骑士「没有」(拼命甩头) 

勇者「……」

女骑士「什么都没有喔」 

勇者「咦～！？」

女骑士「只是想这样两人一起走走，这样会很奇怪吗？」 

勇者「是不会啦…」

女骑士「从那时候开始就被许多事情缠身一直奔波忙碌着。 现在我只想和我侍奉的剑之主一起漫步而已」 

勇者「……唔」

女骑士「你这么不自在的话我会很难过的」 

勇者「喔、恩……」 

女骑士「并没有打算要做什么事情，只是再到修道院之前的这段林荫 路径上，想要一起走走而已」 

勇者「恩」

(两人沉默地在林荫道路上走着)

女骑士「……」 

勇者「……」

女骑士「那个、主人」 

勇者「嗯！」

女骑士「那副表情是什么意思啊」 

勇者「不是啦，只是可不可以不要用那个“主人”什么称呼我啊？ 　 吓到我心脏似乎都要停下来、对身体不好啊」

女骑士「这样啊，原本以为两人独处时这样会比较好呢」 

勇者「饶了我吧」

(两人边说边走在徐风吹拂的路上)

女骑士「那个阿、勇者」 

勇者「恩？」

女骑士「……就是」 

勇者「？」

女骑士「还是算了」 

勇者「什么啦」

女骑士「……」 

勇者「……」

(走了一会后，方才欲言又止的女骑士主动开口了)

女骑士「那个……可以稍微称赞我吗？」 

勇者「咦？」

女骑士「因为啊，这次的事件里头我不是在治疗方面很努力吗？ 所以我现在处于有点想让心情好一点的心境喔」 

勇者「咦？　让心情好一点？」

女骑士「拜托了」 

勇者「恩…那种事就算不拜托我也会做的。 这次的事件真的非常感谢你，多亏了女骑士的帮忙让状况 整个稳定不少，真的是谢谢了」

女骑士「不是这样的啦…是更单纯的」

(女骑士对于勇者的响应有点小不满)

勇者「……就算你这么说也」

女骑士「唔」

勇者「……那个……就是……你做的很好喔」

(勇者边说边摸着女骑士的头)

女骑士「～啊哈哈」

(女骑士对于勇者的行为感到高兴而笑着)

勇者「什么嘛、真是奇怪的家伙」

女骑士「一点都不会唷主人」 

勇者「不要这样称呼我啦」

女骑士「我将化作守护主人忠实的剑与盾，此身此心一切皆献于我主 任何危害以及阻扰我主的障碍、我誓必会将之排除。 此时此刻，将之前的誓言重新替换」

(女骑士语毕的同时、露出了俏皮的笑容)

圣王都、八角宫殿

(在看似会议的房间、将官在桌面上摊开了地图)

圣王国将官「在地图上所标记的各点就是现在建造当中的『光之子之村』」

王弟元帅「恩」 

参谋军师「距离预定目标几乎完成了八成」 

圣王国将官「不过、流言似乎也逐渐越传越广的样子」

王弟元帅「那也在预料当中。虽然没必要特地散播的必要，但是就先不去 管他吧，这个流言也有做为引起兴趣的作用在」

圣王国将官「遵命」

王弟元帅「哼……这样一来问题就在于火药的制作上头」 

参谋军师「硝石、是吗」

王弟元帅「通报铜之国的矿山加紧赶工」 

参谋军师「我已经派手下的人员前往了」

圣王国将官「不过过度重视这个叫做火枪的武器真的好吗？ 从我个人来看，连射速度迟缓、射程距离也不能算远、威力 严格来说的话距离一拉远也没有特别突出的效果。 要说威力的话，魔术兵团的攻击力远远凌驾其上不是吗？」

王弟元帅「呵呵呵…哈哈哈」

圣王国将官「王弟殿下……？」

王弟元帅「没错、你的想法的确很正确没错。 这个武器其实并非是那样强力的武器，其缺陷就正如你方才所 说的。 但是呢，那是局限在战争只发生在被限定的战场上的时候」

参谋军师「没错」

圣王国将官「……战场以外的、战争？」

王弟元帅「试着想看看吧，然后看看这个中央的各个国家。 一旦发生战争的时候，各家贵族会怎么展开动作？ 首先是发出号召底下骑士的召集令，然后那些骑士再对其下的 配属骑士们、亲戚和团体发出召集令，然后这些人再对更其下 的人员依序做出一样的行动，透过繁复的手续后才能形成一个 正式的军团。 而更有势力的贵族、或是王族要是挑起争端的时候也是同样的 状况。虽然规模上多少会有差异、但是繁杂手续还是一样的。 换句话说这就是体制上所存在的问题。 透过召集令所集合的，是人生大半以战斗为宗旨的人们。 而理所当然地当中就有着能够驾驭马匹、拥有各种特殊 技术的人士在里头。不过除非像是赤马国那般有着大量 马匹的国家，不然一般的农民是绝对没机会驾驭军马的 也就是说，中央各国实际上的体制是 “以能战斗为前提的人士 = 可以驾驭军马 = 骑士以上 的家族、或相关者”这个状况」

圣王国将官「是、是的」

王弟元帅「虽然有着可说是例外的佣兵在，不过他们是基于“伴随着 战争的人生”这一点所以也仍然在体制内。 至于为何会导致这样的一个体制，最大的一点在于为了让 战斗技术能够驾轻就熟、相对地需要付出相当长的时间。 将官，提到这里我想你我都很清楚才对，直到能够确实地 挥舞手中的利剑为止、我们不都付出了相当多的时间吗？」

圣王国将官「应该是吧…我也是从懂事开始，就以一名骑士的孩子的 身分不断地接受各种相关的教育和训练……」

王弟元帅「没错，那就是现在中央各国的现况」

圣王国将官「……」

王弟元帅「光是一把剑就已经是这样，马术就更不用多说了。 若只是骑马就算了，要能够熟练地驾驭马匹同时又能利落 地和对手战斗，光是这种本领就得要花上不知几年了。 箭术也是同样的道理。 的确技巧老练的长弓兵拥有足以胜过火枪10倍的连射效率 以及高达2倍远的优越射程，不过那需要的是长年累积下来 的经验和练习。 再说的确实一点，足以应付战斗所需要的体格是非常要求的 长弓要发挥射程和破坏力需要的是优秀的臂力这点是常识。 但是靠黑火药的爆发来击发子弹的火枪，则是无论是柔弱的 妇女还是稚嫩的孩童都能够轻易发挥相同的威力。 魔法兵团？ 别开玩笑了，光是要培育一位优秀的魔法师就得 要花上20年才行」

圣王国将官「经您这么一说的确是那样没错」

王弟元帅「当把人类看做是一种武器的当下，这中央各国的现况、以及 锻炼所需的开销和时间实在是太过于严苛及漫长。 骑士一人得要花15年、随从则是10年、魔术师要20年。 佣兵比起骑士，穿梭在战场上的时间来得要长上许多的缘故 所以大约5年左右就足以独当一面，但是在独当一面之前就 战死的话就功亏一篑了。 锻炼花费的时间、以及维持所需要的支出都与金额环环相扣 也就是说，为了集结花费庞大的高价骑兵，各国都无法组织 庞大的军队。 即使是圣王国，能组织的直属骑兵数量也只有2500多一些 要是想号召这之上的数量的话，就得要向各大贵族发出召 集令才行。 而透过召集令而前来的军队，又会因为贵族之间的意见和 想法不同而非常容易就有着行动迟缓、甚至兵粮用尽返国 等等的不利要素在里头」

参谋军师「元帅说的没错。那就是之前的讨伐军之所以会败退的真正原因」 

圣王国将官「我能够理解」

王弟元帅「但是只要有这个火枪的话」

(王弟元帅此时拿起放在一旁的火枪)

王弟元帅「与其说是和弓比较，它更该被拿来比较的则是石弓才对。 不但有着比石弓更加优越的命中率、同时还能够发出轰声 只要能够打中目标的话甚至还能击碎铁制盔甲。 更惊人的是它所需要的训练时间短到让人吃惊。 就算是平凡的农夫也只要训练数个月，就能够以铳兵的身 分踏上战场」

圣王国将官「训练时间……」

王弟元帅「没错。 那就是唯一但是也是最强大、足以改变一切的优势。 这个火枪，能够办到“士兵这种战争不可或缺的资源问题 轻易地获得解决”。火枪只要适当地透过训练的话，就能 够轻易地改变战争的模式。 说白一点就是可以让数不尽的农奴投入战场。 反过来说要是做为步兵，他们因为日常当中忍受贫乏生活 每天透过长距离的步行锻练出来的强健脚程，这一点可是 远远地胜过那些贵族。 长弓的射速较优越？ 我只要准备长弓兵人数10倍的铳兵数量就好。 骑兵的突破力很强大？ 我只要准备骑兵人数10倍的铳兵数量就足以弥补。 贵族较为勇猛善战？ 我只要准备贵族人数10倍的铳兵数量就足以压过。 火枪就能够办到我说的这些事情。 而且只要能够击杀一位敌人，对方光是要再次培育一位 相同水平的士兵就得要花上5年到10年的时间。 而我只要数个月就能够大量补充相同水平的士兵。」

参谋军师「不过、也不是说就没有缺点」

王弟元帅「关于火薬的补给、就交给军师你了」 

参谋军师「请交给我吧」

圣王国将官「经您这样一解释后就能够理解了。 这真是非常恐怖的发明啊，该怎么说才好…」

王弟元帅「不过也是缺点很多的武器。 虽然说可以轻易组织大量的军队，不过人数一旦增加相 对地食粮的消耗也会遽增，这一点是相当致命的」

参谋军师「没错」

王弟元帅「而且在战场上，射击之后的再次装填要花的时间也是问题。 在这段期间几乎可以说是毫无防御能力」

参谋军师「元帅说的没错」

王弟元帅「而若是有前线指挥官能把这些问题都排除的的话，毫无疑问 地，火枪铳兵团就能够成为大陆最强的战力是可以肯定的」

参谋军师「要是黒点将军在的话……」

王弟元帅「虽然可惜不过也是没办法的事情。 那位顽固的老将自从被卷入宫廷丑闻之后就消失踪迹了」

圣王国将官「是那位七里防卫英雄？」

王弟元帅「都是过去的事情了」

参谋军师「雾之国的灰青王非常想要一个能够雪耻的机会呢。 只要从旁给予适当的助言的话，我想他应该能够有 一番不错的做为的」

王弟元帅「恩，就让他去前线吧，要是有万一的时候我也会亲 自下去领军的」

参谋军师「哼哼，夏天再过不久就要到了呢」 

圣王国将官「『光之子之村』的建设也得要尽速赶工才行了」

王弟元帅「有劳你们了。 将要一统这个大陆的人，不是其他的谁而是在此的我」

越冬村、魔王的屋子、深夜的中庭

（世界是无比辽阔、无穷无尽的。 而在这个世界当中有着众多不同的生物存在，有着丑陋又肮脏 残酷的存在、却也有着温暖平静又美丽的事物之类各式各样的 不同的存在）

(在夜晚的中庭里，一位看似女性的身影不断地挥舞手中的剑)

女仆姊「唔！」

(虽然动作还称不上利落，但是依然反复地挥剑)

女仆姊「哈啊！」

(沉重的剑身很快就让女仆姊感到吃力)

女仆姊「…哈啊…哈啊」

(即便是如此女仆姊依然不放弃的重复挥舞手中的剑)

女仆姊「再来！！」

(此时不远处突然传来其他的声响)

女仆姊「！」

女骑士「啊，是我啦」

女仆姊「……女骑士大人」 

女骑士「真抱歉惊吓到你了」

女仆姊「啊…没那回事」 

女骑士「那个…是军人子弟以前所用的剑对吧？ 对女仆姊来说我想可能过于沉重了」

女仆姊「但是、这把剑已经用得很习惯了……」 

女骑士「这样啊，原来你已经习惯了啊――是从什么时候开始的？」

女仆姊「去年秋天开始的」 

女骑士「你使用这把剑有一年之久了啊」

女仆姊「……」 

女骑士「让我看看你的手」

女仆姊「好的」

(女仆姊把长久以来使剑的手摊开来)

女骑士「……」(注视)

女仆姊「……」 

女骑士「不用露出那样困惑的表情啦，我不会跟其他人说的」

女仆姊「恩……」 

女骑士「在这个不安份的时代当中，保护自己的技巧无论谁都该要有的」

女仆姊「是的」

女骑士「但是呢，女仆姊因为臂力比较不强健的缘故，所以如果不擅用 脚的话是不行的。虽然你有利用离心力来挥舞这把剑让威力提 升、不过身体却因此过度转向于反对的方向。这个状态之下是 无法回避对手的攻击的」

女仆姊「是…这样啊…？」 

女骑士「恩」

女仆姊「要擅用脚…是吗」 

女骑士「再稍微把膝盖弯曲典……恩、就是那样」

女仆姊「好的……是…这样吗」

女骑士「把身体蜷缩起来、尽量隐藏在自己的剑身之内。 用剑尖瞄准对手的头部给予对手威吓。 并且随时注意对手和自己之间剑所能及的距离。 把这些要点运用在移动上、并且勤加练习之。 腕力的话现在这样就已经足够了。 虽然女仆姊没有足以贯穿盔甲的力量，但是要切开喉咙的话 已经足够了」

女仆姊「好的…」

女骑士「仔细聆听自己呼吸的声音、不要让全身的重量都集中在脚肿上」

女仆姊「……恩…哈啊！」

(经过女骑士的指导、女仆姊挥出的一击有了很明显的进展)

女骑士「就是这样」

女仆姊「谢谢」 

女骑士「并没有需要特地改变的地方，到处乱跳就能够发出闪光那是勇者 等级的人才办得到的事情。 只要稳定身子、避免无谓的移动和跳动的话，就足以让心境平静 下来了」

女仆姊「好的」

女骑士「好、那就来实地演练吧」

(听完女骑士的指导后、女仆姊再度开始剑的练习)

女仆姊「哈啊！」

女骑士「……」

(虽然只经过一会儿的指导、不过动作上已经可以看出改善很多)

女仆姊「……哈啊…哈」

女骑士「大概就这样吧…把两手伸直」

女仆姊「……」 

女骑士「规律地调整呼吸、让胸口的起伏慢慢平缓」

女仆姊「好的……」 

女骑士「……恩」

女仆姊「那个……您不打算问吗」 

女骑士「问什么？」

女仆姊「一介平民的我、却持有剑…之类的」

女骑士「那种麻烦的事情，湖畔修道院才懒得去顾虑。 你会持剑也是因为你认为有必要对吧？」

女仆姊「……是的」 

女骑士「如果不想被人看见的话，就到修道院来吧。 午后的话我可以陪你练习」

女仆姊「好的」 

女骑士「已经很晚了呢……祝你今天有个好梦、女仆姊」

女仆姊「非常感谢您」




Vol.65
大陆南部、无名开拓村酒场

～?　～～?

奏乐子弟「～?　……?」

有点年纪的开拓民「……」(感动) 

略有醉意的村人「……喔喔、真是首好曲子！」

酒场女子「真是太优美的旋律了」 

酒场主人「她说得没错、大姐，这真是首美妙的曲子。这杯算我请的，如果你还有兴致的话就再来一曲吧！」

奏乐子弟「好啊、没问题！」 

有点年纪的开拓民「不过乐士用的这个乐器还真陌生呢」

奏乐子弟「这是叫做竜头琴的乐器，音色非常的优美对吧？」

有点年纪的开拓民「原来是这样啊…真是很优美的音色呢」 

略有醉意的村人「虽然这里也会有吟游诗人到访，不过大多都不会待太久 所以也没有什么机会能够听到曲子」

酒场主人「没错」

奏乐子弟「咦…为什么呢？」

有点年纪的开拓民「你不是本地的人士吗？明明有着漂亮的金褐色头发说」

略有醉意的村人「邻国有个叫做冰之国的国家，那里据说自古以来就有着相当 悠久的吟游诗人历史和文化。王宫对诗人很礼遇、甚至城镇里头还设置了音乐厅。冬天的时候那里会举办音乐祭的关系，所以旅行的吟游诗人 们为了渡过冬天大多都会造访冬之国」

酒场主人「向王宫登记的吟游诗人只要其本领受到一定程度的认可之后，还会提 供赏赐与配给。只要能获得配给的话就算上了年纪也能够安稳生活。所以在城镇当中住着许多吟游诗人、也有着传授指导音乐的诗人。会有这么多吟游诗人定居也是因为这“悠久的历史”的缘故。造访此地的诗人里头几乎都是急着赶路前往冰之国的关系，所以没 有心思在此演奏一曲吧」

奏乐子弟「这样啊！我也是从遥远的地方开始旅程的呢。除了方才提到的那悠久历史之外，这附近比较有名的音乐和乐器各 位知道哪里有吗？」

有点年纪的开拓民「恩…要说哪里嘛」 

略有醉意的村人「这个嘛…」

酒场主人「说到音乐的话…有两个地方吧」

奏乐子弟「二个地方？」

酒场主人「首先是现在你提到的吟游诗人的音乐。我的外孙之前去过冰之国，关于这方面的信息那里倒是挺详细的。」

奏乐子弟「真是太感谢了，我就是为了收集关于音乐、诗集、戏曲的事物才踏 上旅程的呢！」

酒场主人「原来是这样啊！那么我就特别给你点优惠情报吧。不过相对的今晚就在这待一晚吧，费用我会算你便宜些的。今晚就尽情地让你那优美的异国之音飘扬这间旅社吧」

奏乐子弟「好的！」

酒场主人「好…首先是刚才提到的吟游诗人的音乐。在酒场和祭典上…还有寺庙及旅途当中都可以听到他们的演奏。我个人很喜欢那些轻松的及热情奔放的音乐呢。流行歌的话则是吟游诗人到各国旅行当中可以听到。」

奏乐子弟「是声乐是吗？」

有点年纪的开拓民「声乐是什么？」

奏乐子弟「啊…就是那个…歌曲来着吧？」

酒场主人「你是指一个人边弹奏乐器边唱歌吧。偶尔也会有复数人的时候，不过那样幸运的机会不多就是了。至于乐器方面呢… 像是小姐你用的这个叫做竜头琴的乐器我倒是从没看过呢。看过最多的是鲁特琴，再来是弦乐器*一类的吉他和七弦琴*了」

*レベック(弦乐器)

*ライアー(七弦琴)

七弦琴介绍网页

奏乐子弟「这样啊…还真想亲眼看看呢」

酒场主人「若要说其他方面的音乐的话，就莫过于教会的音乐了」

奏乐子弟「喔？」

酒场主人「教会为了歌颂以及慰劳精灵大人，每一天都会献上歌声和音乐。像我们这样小的村子虽然有个唱唱歌的小修道院就算很难得了 不过大一点的城镇据说就有教会所属的圣歌队呢」

奏乐子弟「圣歌队？」

酒场主人「从城镇的信徒当中挑选出擅长唱歌的人，大多是小男孩及 小女孩，关于这一点据说是因为小孩的声音比较清澈的关系。并将这些孩童集合起来让他们一起合唱。旅行到这的吟游诗人有说过，教会的音乐都很庄严神圣呢。而教会的音乐也像吟游诗人的歌曲一样遍布各地。虽然不是绝对必要的，不过一般的时候有时也会使用大型乐器的样子 当中甚至有大到可以比拟仓库一般的尺寸呢」

酒场女子「仓库！？」 

奏乐子弟「仓库什么的、就是那个放置农具的建筑？」

酒场主人「没错、似乎有着相近于一般小家庭仓库大小般的大型乐器呢」

酒场女子「真是太惊人了！！」

奏乐子弟「真是让人吃惊的消息呢」 

有点年纪的开拓民「真是不得了的内容呢」

酒场主人「而且吟游诗人大多是单独旅行的关系，所以不太喜欢要用到嘴巴 导致无法歌唱的乐器」

酒场女子「经你这么一说，还真的看不太到吹笛子的吟游诗人呢」

奏乐子弟「原来如此」

酒场主人「横笛*和风笛*之类的笛子乐器据说教会也有使用的样子。不过只要拜托吟游诗人的话，愿意演奏的人也不少喔」

*ファイフ(横笛)

*ミュゼット(风笛)

奏乐子弟「横笛的话我倒是知道……我找找…」

(说完奏乐子弟便开始在包包当中摸索着)

奏乐子弟「就是这个对吧？」

有点年纪的开拓民「喔喔、我有看过这种乐器」 

略有醉意的村人「喔！ 我家的爷爷也有在祭典上用那个演奏过呢」

酒场主人「没错…不过你的这个横笛的形状还真是有点奇特呢。这个有办法吹奏吗？」

奏乐子弟「当然可以啰」

略有醉意的村人「那还真是让人想听看看呢！」 

酒场主人「可以请你吹奏看看吗？」

奏乐子弟「好啊、这不成问题」

(稍微准备一下后、奏乐子弟便开始吹奏曲子)

～?　～～?

奏乐子弟「～?　……?」

有点年纪的开拓民「喔喔、真是动人的音色啊」 

略有醉意的村人「真好听的曲子」

酒场主人「演奏到如此优美境界的诗人这我还是第一次遇到呢」 

酒场女子「对啊、简直就像是梦境里头才能听到的音色一样」

冬之国、王宫、予算编列室

商人子弟「从仆～你在吗」 

从仆「在～」(奔跑)

商人子弟「你在做什么？」 

从仆「整理账簿、还有复写及修饰原稿」

商人子弟「喔喔、很努力呢」(半开玩笑似地轻轻扭着从仆的头) 

从仆「嘿嘿」

商人子弟「虽然有来了几位新人，不过大家最后都辞退了呢」 

从仆「因为工作实在是太繁杂太沉重了」

商人子弟「有这么严苛吗？　只是要坐一整天而已吧」 

从仆「光是坐一整天就很辛苦啰。因为这个国家里头啊，做着类似工作的人可是很少的」

商人子弟「是这样啊？」 

从仆「对啊」

商人子弟「不过你看起来倒是很投入啊」 

从仆「因为没有其他想去的地方」

商人子弟「这样啊」 

从仆「恩嘿嘿～」

商人子弟「那么、就给你来点有挑战性的事情吧」 

从仆「咦！？」

商人子弟「放心啦～青蛙丢到滚水当中会马上翘辫子，不过只要先放到 水中然后慢慢加温的话，似乎就能够活上一段时间的唷？」

从仆「难、难不成…您在思考着很严酷的事情？」 

商人子弟「没有阿、完全没有」(摇头)

从仆「呜呜呜」

商人子弟「不要这么紧张嘛。反正呢，就先来泡个茶吧」

从仆「好的」

(从仆离开位置走出房间开始准备泡茶)

商人子弟「那么、就来看看那家伙在工作方面做了哪些事情吧。我瞧瞧…原稿的复写还真是工整呢。这一头的则是笔记是吗…齁齁齁～ 把不懂的地方都先写起来汇整好，然后等忙完再来发问是吗 以前我在上课的时候也常常这样呢，真是让人怀念。这可爱的犬仔还真是努力呢」

(商人子弟一边说着一边翻阅从仆的笔记)

商人子弟「恩…」

“马铃薯实在是太美味了。因为太好吃所以想要再吃一个的缘故，却又觉得好悲伤。所以我认为应该要种植更多马铃薯才行”

商人子弟「那家伙…脑袋在想什么啊？」

“今天侍女姐姐给我草莓点心呢。虽然侍女姐姐邀我一起去庭院用餐，不过因为害怕所以跑掉了。侍女姐姐、对不起。”

商人子弟「……看来也不是非常认真投入的样子」

从仆「我泡好茶了」(从一旁走过来)

商人子弟「辛苦啦！」 

从仆「那、我帮您倒一杯吧！」

(语毕从仆就开始把热呼呼的茶注入空杯当中)

商人子弟「恩、茶泡的很入味呢」 

从仆「谢谢您」

商人子弟「户籍制度方面的事情似乎进展的很也顺利」 

从仆「那个阿…是的，这礼拜新追加的户籍数据我也复写完成了」

商人子弟「做的好，有这些数据的话总算是可以来编列预算了」 

从仆「预算……？」

商人子弟「恩…就是预先编算要花费的金额啦」 

从仆「像是零钱那样的感觉吗」

商人子弟「有点类似。因为冬之国最主要的收入是来自于税收，所以才能成立吧？ 说的详细一点的话，就是根据税金和作物来纳税。关于税金的部分，一年当中会收取春天和秋天一共二次的税金。虽然这两个季节会有税金收入，不过如果不事先计划编算的话 其他的季节就没钱可用，就会导致肚子饿扁扁啰。事先就把金额开销都规划好也是很重要的唷？」

从仆「很重要呢…不过就因为很重要的缘故 所以至今以来都有在做不是吗？」

商人子弟「之前做的都还只能算小规模而已。就好像只是在做家计簿的感觉」

商人子弟「接下来要做的事项也会开始逐步增加。毕竟冬之国直到前几年为止都是接收来自于中央的资金和粮食 类似佣兵那样受人所施的一个国家。虽然有着许多开拓民，不过那都是因为厌恶中央的重税和压迫 而往南方迁移的冒险者为大多数。那时候这个国家虽然可以说是总算是撑过去了，不过明白的说 的话那次可以算是把国家存亡都整个赌下去的重大赌注。但是现在多亏了马铃薯，托这个的福让国内的人口顺利的成长 脱离中央诸国的束缚的南方诸国，终于也到了能够来掌握编列 预算的时期了。现在开始要从考虑打击中央的经济方面，转向到南方各国在未 来成长和生存方面不得不去注意的各种事项上头」

从仆「也就是说…自立门户成为一家之主的那种感觉吗？」

商人子弟「说的好」 

从仆「嘿嘿～」

商人子弟「托了三国通商同盟的福，现在也能够调度到以前冬之国本身无 法获得的货品…虽然是这么说但是也有其极限在。铁制品虽然能够从铁之国那里调度，不过近几年逐渐短缺的则 是木材。虽然南方各国领内有着广大的原生树林，不过那并不代表说供 应上就是无限制。而且也还需要许多马匹和黄铜，各种的香料 和衣料的需求性也是日渐攀升」

从仆「唔……」(做笔记)

商人子弟「嘛…虽然是这么说，不过也没有必要特地去下功夫。商人们会在各国之间流动相互调度货物的」

从仆「那、我们接下来该做什么才好？」

商人子弟「“思考做什么才好”就是我们接下来要做的事情」

从仆「恩、恩」

商人子弟「那…最重要的是什么？」 

从仆「……打招呼？」

商人子弟「那是一开始就得要做的」(敲) 

从仆「啊呜」

商人子弟「好、再说看看？」

从仆「吃饭？」

商人子弟「没错！ 就是粮食。关于这一点的话就是马铃薯。还有藉由轮作的倡导和指导，家畜的产量也日渐增多起来。特别是作为粮食的猪只数量也能够应付增多的农民的人口 小麦和大麦的栽种也有考虑到平衡点而种植养育着。不过若考虑的再远一点的话，还希望能够有乳制品和果物。说到这里，你觉得该如何才好？」

从仆「这个嘛、想要的东西要是不去买或是栽种的话，就无法获得」

商人子弟「说的没错，这是最基本的…有进步喔」 

从仆「恩嘿嘿～」

商人子弟「若只是花钱购买的话是很简单的。特别是我们现在开始要着手于预算的编列。不过若只是做简单的事情的话，能用的资金就会日渐减少。所以最重要的是“相对效益”这件事。举个例子来说吧，对于“必须要买乳制品才行！”这种声音 得要充满疑惑才行」

从仆「得要那样喔？」

商人子弟「嘛…身为会计以及需要动用金钱的场合，对于各种项目都必须 得要抱着怀疑的态度这是基本，尤其像是这样的时候更要如此 首先要注意“必要”这一词」

从仆「必要…是指那个必要吗？」

商人子弟「我指的必要呢，是指若没有的话就会面临死亡的场合喔？ 这样一想的话“真的非得要不可”的需求其实并没有那么多。必须要注意的是，那样的需求究竟需要多少的资源、需要花费 多少的金额，这是第一个要注意的地方。」

从仆「好的」(笔记)

商人子弟「然后、要注意的第二个重点。

“同样的金额之下能够办到其他什么事情？”」

从仆「……？」(疑惑)

商人子弟「你试着想看看吧，要是你的家中三餐不济的话呢？」

从仆「我会很难过的」(泪眼汪汪)

商人子弟「所以必须得要买面包才对！」 

从仆「面包很好吃呢！应该餐餐都有面包才对！」

商人子弟「对啊、在觉得好吃之前要是没得吃说不定就饿死了。所以“面包是必要的”」

从仆「是必要的」

商人子弟「那、就买面包吧！ 手上的资金可以买二个喔！」 

从仆「好棒！」

商人子弟「不过呢，用相同的花费去买马铃薯的话，说不定能够买满满 的二袋喔？」

从仆「……咦」

商人子弟「有想到什么吗？ 只针对“得要买面包才对！”这股声音来思考的话是不对的。因为手头上能够运用的资金是有限度的。我们称做预算的这个 钱包，要是不多加慎重考虑其他各方面的事物的话，很容易就 会出错的唷。就好比与其买二个面包，二袋的马铃薯更能够填饱肚子对吧？ 所以像是“得要买面包”或是“钱又不能吃、不是钱的问题！ 不买面包什么的就跟杀人没两样！”之类的声音，可不能就这 样轻易地就被影响。同样的开销之下一定有着其他可以获救的 方法存在」

从仆「知道了」

商人子弟「只要这么一想的话，“是不是一定得买面包”这种想法就会接 着产生。重要的是“在各种需要的东西当中决定优先顺位”及 “尽可能地思考能压低价格、大量获得的方法”这些事情。为了能够达到这个地步，有许多的事情是得要去学习的」

从仆「似乎很辛苦呢……」

商人子弟「嘛、慢慢来就好。不知道的地方就去请教其他深入理解的人就好」 

从仆「好…」

商人子弟「刚才所说的话并不只是“要不要买面包”而已，而是“若是要 买粮食的话该买什么好”以及“同样的开销下能够吃得健康又 能够有饱足感该怎么做才好”这些事情才是该去想的」

从仆「唔唔…原来如此」

商人子弟「所以啦、功课就来了！」 

从仆「咦咦！？」

商人子弟「我们冬之国希望能够周转调度一些乳制品。具体来说的话，比起牛乳、我们更想要起司这个东西。一方面是考虑到起司可以做为长期保存的食物、要是过于偏重 某个特定食品的话，万一遇到天灾就会发生很可怕的事情了。话说回来…你有吃过起司对吧？」

从仆「有吃过！」

商人子弟「正因如此，对起司就得要花点工夫去研究。能够让人民不用花大钱就能够获得足够的需求的方法，要往 这方面的方向去思考」

从仆「唔哇～」

商人子弟「无论什么事情，有个方向的话会比较容易着手喔」 

从仆「请…请给我提示～」

商人子弟「才没有什么提示呢，因为没有绝对的答案啊」 

从仆「那、子弟大人遇到同样的问题会怎么解决呢？」

商人子弟「因为没想过所以我也不知道。不过呢…也是呢，也是能够从外国收购大量的起司，然后把 这些起司卖给冬之国的国民就是了」

从仆「那、就用那个方法吧！」

商人子弟「只想到方法的话是不及格的。至少也得想到能把预算开销降低到1/10左右的方法才行啊」

从仆「呜呜……」

商人子弟「好啦、功课也决定好了差不多该打住了，接下来就来整理今天 的资料吧」

从仆「好的、子弟大人！」

越冬村、魔王的屋子、执务室

魔王「从修道院送来的年度别轮作障害研究报告放到哪里去了…」 

女仆姐「资料放在这里」

(女仆姐把资料移出来的途中、像小山般的资料堆因失去了支点而崩落)

魔王「唔唔…」 

女仆长「阿啦啦…你还好吗？」

魔王「抱歉、没想到数据竟然会整个垮下来」 

女仆姐「我马上就来整理这些资料，请放心吧」

魔王「没想到只是左手行动不方便竟然会造成这么大的影响」 

女仆长「过段时间会拿掉绷带，不过这段期间都会有些不方便吧」

女仆姐「这是今天寄来的信件」

魔王「这样啊…看来应该也不用确认了」

女仆长「这应该是冬寂王送来的薪资吧」 

女仆姐「是的」

魔王「该怎么说呢，用贵族来说的话好像是有名誉的爵位那样？」

女仆长「算是文官的一种。因为魔王～大人的职位和立场就像是顾问一样。依据规定和礼仪一年当中会有四次类似的薪资发放」

女仆姐「这些薪资都已经纳入金库里头了」

魔王「原来如此，我都没察觉呢」 

女仆长「嘛、因为魔王～大人虽然是研究经济的学者，但对于金钱方面 却可说是毫无任何执着呢」

魔王「唯一执着的、大概就像是货币这种暧昧不明的东西吧」 

女仆长「唉呀呀，明明就该说是研究对象才对呢」

魔王「我研究的是藉由经济行为，各方的人士彼此的利益关系和社会规 模的成形，在这当中独立出来的个人金融资产什么的对我来说是 一点价值都没有，还有呢…」

(魔王开始在数据堆中东翻西翻，似乎在找东西的样子)

女仆长「怎么了吗？」

魔王「不、就是那个…奇怪了」

女仆姐「呵呵，您应该是在找氏族会议纪录和九族大路的计划书对吧？ 那些资料都在这里喔」

(女仆姐怀中抱着厚厚的资料)

魔王「就是那些数据！」 

女仆长「呵呵」

魔王「你看，就算我不亲自给予他们指示，魔族也能够用魔族的方式妥善 地处理他们那头的事情了呢」

(魔王一边翻阅着资料一边说着)

魔王「恩…道路的再建设是吗。因为之前的乱世，所以导致许多地方的桥梁都损毁了呢」

女仆姐「……」 

女仆长「桥梁吗」

魔王「桥梁的多寡通常也深深代表着该地在战略上的重要性。因为这些地区通常是会大大地影响到交通运输的地方。所以考虑到这一点，即使是可以用石材造的坚固的地方，也会故意 用木头去建造，在必要的时候就能够把这些木造桥梁烧毁来达到战 略上的影响。」

女仆长「会提到再次建设的话，也就是说大家都认同和平共处这件事了吧」

魔王「应该是吧，虽然还有着苍魔族的问题就是了…」 

女仆长「看来也许还得要花上不少时间也不一定…」

女仆姐「那个……」

魔王「恩？ 怎么啦？　女仆姐」

女仆长「……？」 

女仆姐「不、那个」

魔王「怎么了呢？　身体有哪里不舒服吗？」 

女仆长「…」

女仆姐「不、只是那个…那个、我去帮您把茶加热」

魔王「恩？ 喔、有劳你了」

(女仆姐把魔王的茶具收拾后就离开了房间)

女仆长「……」

圣王国某处、秘密大铁工厂

(工厂内不断传来阵阵铁材的声响)

作业监督「再把温度升高点！木柴再多加一些！」

劳动者「好的…好烫！！！」

作业监督「注意点！小心等等没饭吃啊！！」

(工厂内的锅炉因为温度的升高、炉内产来了巨大的声响)

作业监督「别让高温炉的运作停下来！添加木柴的速度别慢啦！！」

劳动者「哈啊…哈啊……」

劳动者「好热啊…我想要喝水……」

作业监督「在一会就能休息了！快点、手别停下来！动起来！」

(在监督繁忙的催促声中，一伙人在另一个房间内讨论着工厂的运作)

职人长「作业似乎进展的很顺利。很好很好，若能够用纯度高的铁来铸造的话精度也能提高」

技术者「您说得没错」

王弟元帅「量产方面进行得如何了？」

职人长「依照作业的进度来看，火枪的量产方面这个月可以额外追加800把」

圣王国将官「把这些算进去的话、差不多总数可以超过5000了吧」

王弟元帅「还是太慢了，进度不能再快些吗？」

职人长「因为精度上的问题、所以才……」

王弟元帅「哼…那大炮(カノーネ)的进度如何了？」

职人长「关于那个，在炮身的生产方面进展非常顺利，大约每个月能够完成 二挺大炮没问题」

歩留まり：(IT用语『yield rate』)生产率、成功率。

王弟元帅「看来大炮方面应该不成问题」

职人长「是的、还有我已经派人去传唤负责分析『Thegenius's Manuscript』 的相关人员了」

(此时门外传来了数声敲门的声音)

职人长「进来吧」

技术者「职人长您传唤我们是吗？」 

熟练技师「请问有什么事情吗」

王弟元帅「这几位是？」

职人长「他们就是试着对您所给予我们的『Thegenius's Manuscript』 进行复写、素描、分析以及再现的人员。因为火枪和大炮都有试作品的缘故，所以复制上没有太大的问题 不过这两样之外的东西就得要进行各种调查分析才行了」

王弟元帅「我明白这一点，毕竟下指示的就是我本人」

职人长「真是受到您不少的指导了」

王弟元帅「那、结果如何」

技术者「关于那个……」

(技术人员的目光开始飘移，似乎有话难说的感觉)

王弟元帅「不用在意，我对有能力的人士是非常尊敬的。直说不用顾虑，让我听听你详细的报告吧」

技术者「那么…就是呢」

熟练技师「首先呢，这个『The genius's Manuscript』真是让人叹为观止啊！ 简直就像是精灵大人赐予我们的天恩之书啊！ 虽然还无法得知详细的构造，但是光是从这些剩余的手绘纪录 来看，就让我们不断涌现出全新的想法出来！」

技术者「是的。其实光是以这份火枪的纪录为中心，我们就考虑了许多的 事项并且记录在上头」

熟练技师「举例来说呢…像是这个石炭之类的东西，因为是从大地的土壤 当中挖掘出来的石头，所以有办法燃烧」

王弟元帅「恩、据说是从北方取得的东西」

技术者「而『The genius's Manuscript』记载着这石炭只要透过加工来让其纯 度提高，就能够变成更加强力的燃料的方法。只要用这加工过后 的燃料的话就能够制作出纯度更高、更坚硬的铁材了」

熟练技师「『Thegenius's Manuscript』当中还有着类似这样的数据… 这些是我尝试着用手绘把它们重新放大并且整理过的资料」

王弟元帅「这些是……撞针一带的构造吗？」

熟练技师「殿下您知道火枪的结构！？」

王弟元帅「毕竟是我指挥的军队的武器，对于其结构可得要摸清才行」

熟练技师「小的真是倍感惊恐。那么就让我来说明一下，这些恐怕是关于火枪的改良资料。甚至可以想成是以火枪为基础的后续相关开发数据」

王弟元帅「恩…」

熟练技师「关于透过撞针来敲击的这个部分，置入打火石之后会通过下方 的这个盖子来到下方的小空间，成为可以发射的状态。」

王弟元帅「这个部份大约有多大？」

熟练技师「虽然图画的看起来很大，不过实际尺寸和指节的大小差不多。不过这个盖子是开关式的，可以利用加装弹簧来开闭。透过这个构造就能够把打火石的火花锁在这个小空间里头。只要有这个构造的话，就能够制作不需要引火线的火枪了」

王弟元帅「恩」

熟练技师「那个……请问您能够理解吗？」 

王弟元帅「我已经明白了。关于运用和生产的问题点有哪些？」

熟练技师「运用方面有一点是可以明白的。首先是火口，因为引火线的废除所以发射时的姿势不再被局限 而且在像是下雨之类的恶劣天气当中也变得能够使用，引火线 的废除也让士兵在狭窄的场所当中也可以进行射击」

王弟元帅「狭窄的场所…也就是指密集队形吧」

熟练技师「不过相对地命中精度可能多少会降低一些」 

王弟元帅「那是因为时间差导致的点火问题？」

熟练技师「正如您所说的。而在生产方面，和现行的火枪比较起来因为需要更高精度的精密 作业程序，所以需要引入一部分拥有高度技术的职人才行」

王弟元帅「也就是说人手不足是吗」 

熟练技师「是的」

王弟元帅「长」 

职人长「在此」

王弟元帅「想个能够量产这个的方法」 

职人长「咦咦！？」

技术者「……」

王弟元帅「那也是你身为职人之长的职责」

职人长「是、是的」

技术者「还请允许我发言、陛下」 

王弟元帅「直说无访」

技术者「关于这些武器都还需要先用一些零件试做才行。虽然新式的武器也是一样，不过也不是全部都需要高度的技术」

王弟元帅「恩」

技术者「关于这一点，若不是像现在这样由职人一把一把从头到尾制作完成 而是让每个职人都专门负责其中的一部分、把各自负责的工作区分 出来您觉得如何？」

王弟元帅「喔喔！」

技术者「这样一来的话，每位职人即使要负责的工作量变少也没关系。虽然需要中级程度的技术能力，不过他们若只要负责其中一部分的 零件的话，也能够有和灵巧的职人比拟的速度来完成工作。而且对于新进职人的培育上也会变得更为快速、简单」

职人长「不过要是那样的话，我们职人公会的立场要怎么办！？ 这段期间以来为了保持技术而付出一生心血的我们的立场呢？ 我认为这对于职人培育和公会的利益方面是有害的！」

技术者「真是…」

王弟元帅「哼…职人长殿下，关于这一点我不是已经提过了吗？ 关于这件事情假设要是技术外泄，只要是在圣王国能够处理的 范围内的话，全部的火枪以及相关技术、甚至铜之国的铁工公 会许可证什么的我们都能够设立相关法案维护你们的权益，颁 发勅书也没问题喔」

职人长「是、是真的吗！？」

王弟元帅「没错、毕竟这份『The genius's Manuscript』是从铁之国所流出 来的东西。要是放置不管的话铜之国的技术可是会流出到铁之国去的吧？ …只要这么一想的话，我想这提议不错吧？」

王弟元帅「那么就决定了。

你们…叫做熟练技师、技术者是吧？」

技术者「是的！」 

熟练技师「是的！」

王弟元帅「我很期待你们这些年轻一代的发展。在未来的合作、改革、以及作业上还请你们多多的帮忙了」

技术者「小、小的感到非常光荣！」 

熟练技师「奉献性命在所不辞！」

王弟元帅「恩，那么我接下来还有行程的缘故，后续的话题就留到下次 再好好聊聊吧」

职人长「我送您一程、殿下！」 

王弟元帅「不必了，你也还有工作在身对吧？　我可是很期待你的喔」

圣王国将官「职人长、到这就可以了。接下来请和技师们和作业员们传达我们这次讨论的结果。」

(话说完之后将官把工厂的大门关上 不久天空变开始灰暗起来下起了阵阵的细雨) 

王弟元帅「将官」 

圣王国将官「是的」

王弟元帅「找个好时机，把那位职人长给斩了。让工厂的权力交接给年轻的一代，使工厂的运作速度最大化」

圣王国将官「在下明白了」




Vol.66
越冬村、魔王的屋子、夜晚的执务室

(女仆姐在深夜的执勤室中整理着资料)

女仆姊「……」

(女仆姊把整理完成的资料集中起来放成一区)

女仆姊（这样一来、这两年分资料的整理就完成了。 …剩下的就只有这个月的财务报告了）

(女仆姊开始着手财务报告的书写)

魔王「……」

(由于精神非常集中的缘故、女仆姐并没有察觉到魔王的出现)

魔王「女仆姊」

女仆姊(惊吓)「啊…馆主大人！」

魔王「你太过认真了」 

女仆长「是啊、这样下去身子会弄坏的唷？」

女仆姊「而且女仆长也来了…… 非常抱歉，那个…请问有什么事情吗？」

魔王「你在为何事焦虑着呢？」

女仆长「……」

女仆姊「没有……」

魔王「嗯？」

女仆姊「并不是焦虑――馆主大人」

魔王「……？」 

(听到意料中的回答、女仆长若有所意的点了一下头)

女仆姊「我有事情想要拜托馆主大人」 

魔王「怎么了？」

女仆姊「希望您能够给予我时间」

魔王「……」 

女仆长「――」

魔王「你打算前往哪里呢？」

女仆姊「还不知道，不过…至少不是这里、而是某个没前往过的地方」

魔王「妹妹你打算怎么办？」

女仆姊「关于这件事我已经先和妹妹说过了。 这里有着妹妹她想要完成的梦想在里头… 真的很抱歉，竟然提出这么任性的要求。 明明这条命是馆主大人和女仆长所救回来的东西，真的是感到 万分地抱歉」

魔王「是…这样啊…」 

女仆长「魔王～大人」

魔王「我知道」 

女仆长(点头)

魔王「……」

(魔王走到女仆姊身前、注视着女仆姊的双瞳) 

女仆姊「啊……」

魔王「在你那清澈的双瞳当中，似乎可以看见什么。……这并不是永远的离别对吧？」

女仆姊「是的、一定…我一定再次回来这里的」

魔王「那么就去吧，你的双翼已经有着足够振翅高飞的力量。

你想要出发去探寻属于自己的命运对吧？」

女仆姊　(点头)

魔王「并不是因为讨厌这里才要离开对吧？」

女仆姊「没有那回事。 这个宅邸在我的生命当中，是最温暖、温柔、也是最重要 的…地方，其实我…完全不想离开这里。 不过要是就那样待在这里的话，我一定会无法原谅我自己 因为我背负了许多人托负给我的责任与期许。 我认为就这样让自己的脚步停下来是非常愧对自己以及他 们的一件事情… 在那一天、那个广场上头的呼喊开始… 正因为我是身为“呼喊的人”所以我认为我有不得不去完 成的事情」

魔王「你并没有什么需要去承担的事情」 

女仆姊「若是那样的话、这就是我的抉择」

魔王「……」 

女仆长「去吧」

女仆姊「恩」

魔王「带着从我们这里学到的事物踏上你的旅途吧」

女仆姊「好的。 我绝对不会忘记这份厚重的恩情… 我一定会找到探求的目标然后回到这里来的」

魔王「探求的是指？」

女仆姊「大概是――寻找战争的意义吧」

魔王「……」 

女仆长「――」

女仆姊「不能寄托于其他人，而是必须要由我自己去付诸行动才行」

魔王「……看来想阻止也是没办法了呢」 

女仆长「是的……」

女仆姊「请不用替我操心。 虽然我也许没办法成为一位称职的女仆，但是我相信女仆长所传授 给我的一切已经远远超过女仆这个角色了。 馆主大人、勇者大人、女骑士大人、以及各位子弟… 大家所指导给我的一切，都是比黄金来得更加贵重的宝物」

魔王「……我知道」

女仆姊「馆主大人、这些是这两年来的帐簿且都已经整理完毕了。 目录的话已经都整理好收纳在这个小棚子里，各种表格都 可以在这里找到。」

魔王「恩」

女仆姊「还有那个…虽然这样有点越举，因为想到若是有打算让其 他人来继续这份作业的场合，所以关于工作上的作业流程 和后续交代等等资料我也都先准备好放在这里了」

魔王「……唔」

女仆长「你还真是细心呢、竟然还有想到这里」 

女仆姊「因为指导的是位优秀的老师啊」

魔王「你打算何时出发呢？」

女仆姊「黎明的时候」

魔王「虽然所剩时间不多了但是还是稍微休息一下比较好」 

女仆姊「好的、那么我就先退下了…那个…」

女仆长「」

女仆姊「我最喜欢、女仆长和馆主大人了」

(语毕女仆姊走出了房间、走廊上的脚步声逐渐远去)

魔王「我没办法阻止她的离开」 

女仆长「那样是正确的」

魔王「女仆长…结果让你也不得不让女仆姊离开了呢」

女仆长「不、并没有任何问题。 因为无论她今天决定要去哪里、决定要做何事，任何事都无法 改变她是我最自豪的骄傲这个事实」

________________________________________

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、临时会议场

(在各族族长所聚集的会议场上、大门被推开了)

银虎公「看来我迟到了？　真是抱歉」

火龙大公「无须挂在心上，还不到正式开始的时间。 我们只是先来品尝妖精女王送来的、妖精族名产的茶而已」 

妖精女王「是啊」

巨人伯「……好…喝」 

勇者「这真的很美味唷」

银虎公「那么我也来个一杯吧」

(紧接着银虎公之后、东砦将军及机怪族族长也来到了会场)

碧钢大将「失礼了」 

东砦之长「让各位久等真是抱歉啊」

纹様之长「喔喔、两位来了啊」

鬼呼族姫巫女「这样一来人似乎都到齐了」

火龙大公「那么…嗯哼、就来开始第二次的会议吧」

妖精女王「今天的议题是？」

巨人伯「……首先是、上次的、后续」 

纹様之长「说的也是、就从苍魔族的部分开始吧」

东砦之长「是怎样的内容呢？」 

鬼呼族姫巫女「关于这点就请妖精族做个报告吧」

妖精女王「好的…首先、苍魔族并没有出现大规模的举动。 出入领土的苍魔族部队当中，数量上都没有超过50名」

纹様之长「恩」

妖精女王「在那之后因为苍魔的新王抵达国内的缘故，一段期间当中 苍魔族的领内都飘扬着高度的紧张气氛。 不过苍魔新王的军队持续不断地在领内巡逻的缘故，现在 族内的情势已经比较稳定了。 现在领内的各处也仍然有着相当数量的警卫在巡逻着」

东砦之长「也就是、垄罩在战争的气氛当中？」

妖精女王「是的。 至少可以说苍魔一族现在已经是处于交战状态当中，无论何时 对方突然发动奇袭都不奇怪的状况」

巨人伯「我们、不会做出…奇袭的」

银虎公「有其他战争的准备和军备増强的动作吗？」

妖精女王「这一点还无法得知详情。 不过、侦查的妖精们虽然有回报有发现到有在进行训练的动作 而且成员们也有配备武具，不过不能排除这对苍魔族来说已经 是“日常行为”的可能性」

鬼呼族姫巫女「哼哼…挺有道理的」

妖精女王「现在苍魔族仍然维持着警戒的状态，除了这一点之外没有其他 能够报告给各位的情报，真是非常地抱歉」

东砦之长「不不不、没有动静这一点也是相当重要的情报」

纹様之长「这样一来的话接下来的就是上次提到的、苍魔族的处置问题了」

勇者「……」

银虎公「就由我先来发言可以吗？」

火龙大公「恩」

纹様之长「有劳了」

银虎公「我们兽牙一族是为了战斗而活的一族。 虽然一直生活在这内侧的世界，不过对于判断是非的 理解能力还是有的。 想靠战争来解决当下这个先不说、“根绝苍魔族”这种事情 无论怎么说都是太超过的这一点，我们是很明白的」

火龙大公「没错」 

妖精女王「正如您所说的」

银虎公「啊～我们虽然不是很擅长、不过就先写封信吧。 各位觉得如何呢？ 先来写封信如何？」

妖精女王「信？」 

巨人伯「……给谁？」

东砦之长「啊！ 你指的是劝降对吧？」

银虎公「没错！　就是那个就是那个！ 我就是想说那个」

碧钢大将「恩…倒是没想过那种可能呢」 

火龙大公「原来如此……」

银虎公「我就是想在信中写有关那个的事情… 

你们这些卑鄙的家伙 如果想要打倒敌人的话就在战场上堂堂正正分个高下就好 若你们有什么意见的话不用客气地说出来没关系 私底下做着偷偷摸摸的举动，那是武人所不齿的事情 若是抱持那种态度的话，无论是哪里的部族都不会承认你 们苍魔族是充满威严的一流氏族的。 如果想要替自己辩解的话，现在就立刻说清楚讲明白就好 但是如果你们依然不惜开战的话，那我们就在战场相见吧。

——大概类似这样的内容。 」

东砦之长「恩…看来你也有想过呢。 信的内容也不代表说苍魔族必须要全面无条件的投降」

鬼呼族姫巫女「齁齁」

银虎公「如果是要苍魔族无条件投降的话，就会变成上次会议提到 的“苍魔族全体都会下定决心”的局面对吧？ 要是包围苍魔族的领土展开总攻击的话，苍魔族说不定就 会因为“自暴自弃”而展开全面抵抗」

碧钢大将「有道理」

银虎公「所以才打算在这个点上让他们做个选择。 不过若是选择辩解的话，就得要到我们这里来才行」

火龙大公「喔喔！」

银虎公「这样一来的话，他们也就不得不再次参加会议了对吧？ 这个会议场虽然与忽邻塔会议类似、却又不是忽邻塔会议。 他们也没办法在这点上套用他们之前用的那个招数」

碧钢大将「的确如此」

火龙大公「而且苍魔族出席会议的话，也能明白地告诫他们。 你们的做法实在太超过、且让人不愉快。 若是有打算对过去的行为解释的话，就证明给我们看看」

妖精女王「证明？」

银虎公「首先是献上亲王和将军等级成员的头颅」

妖精女王「杀害…是吗？」

东砦之长「不、这恐怕是不得已的吧。 这一点的话我赞同银虎公殿下的想法」

鬼呼族姫巫女「也是呢」

银虎公「并且在一定期间之内，苍魔族的领地当中得要布署其他氏族的军队 来审视他们之后的动静。说不定也能从苍魔族那拿到赔偿金也说不 定，不过我对金钱的概念可以说是一窍不通就是了」

碧钢大将「我觉得这个提案不错」 

火龙大公「老夫也觉得不错」 

妖精女王「…是啊」

巨人伯「……就这么决定…吗」 

鬼呼族姫巫女「那也是最重要的问题吧」

银虎公「不不、关于那一点还有其他的考虑在！」 

碧钢大将「是指？」

银虎公「上次、卫门族之长也说过了对吧？ 等事情告一段落之后，后人的看法和想法是很重要的这件事。 要是完全不警告对方就突然展开攻击的话那就是偷袭 在某个层面上来说，那和苍魔族做过的事情是一样的意思。 藉由这封信、也就是给予他们“辩解的机会” 如果他们还无视之、找理由推卸或是扭曲的话，那就代表说 他们想要与我们一战的意思，那个时候就只剩下交战一途了。 这样一来，即使打倒苍魔族的军队后、踏上苍魔族的领土也 比较能够说服苍魔族的领民、以及公告事情吧？ 像是苍魔族之长和其军队犯下如此无法宽恕之罪刑，所以氏族 议会才决定出军讨伐，这绝对不是因为各氏族的私心所决定的 行动，希望各位领民能理解…之类的」

东砦之长（看来你已经先考虑过很多层面了呢，老虎大爷。 我要重新修正对你的评价才行啰）

鬼呼族姫巫女「真多亏你能想到这么细心的提案呢！　银虎公」

银虎公「哈哈哈！　这不是什么了不起的事情啦。 因为我不擅长思考事情，所以这方面的知识我是向长老会请教的 而且那些老爷子们因为很久没被请教、甚至高兴到快流鼻血了呢。 所以他们苦思了三天三夜帮我想出了这个方法。 那些人虽然有点怯弱，不过这种时候倒是意外地很厉害呢。」

碧钢大将「哈哈哈哈！　原来是这么回事」

银虎公「果然还是不太行吗？ 毕竟是老爷子的想法，我的话是比较喜欢干脆一点的策略啦 不过这次的事情我觉得用像这样的方法会比较好」

火龙大公「不不、这个作战提案很不错」 

妖精女王「是啊」

纹様之长「能否擅用族民、也反应出族长的资质和器量」

东砦之长（一点都没错）

鬼呼族姫巫女「各位觉得如何呢？个人是觉得这个提案内容对应现在 的局面是挺妥当的选择」

勇者　(点头)

碧钢大将「我没有异议」 

纹様之长「我也是」

火龙大公「那么，就来准备类似方才提到的内容的书信吧。 而这件事的话…对了，人魔族长、纹样之长就劳烦你们了」

纹様之长「我明白了」

东砦之长（这个职责分配也是经过考虑了吧）

鬼呼族姫巫女「鬼呼族来书写的话恐怕会把不必要的感情放进去吧」

碧钢大将「好、那接着来讨论其他的事情吧」

东砦之长「这次的会议…虽然有点失礼、不过卫门族这里有个请求」

鬼呼族姫巫女「喔？ 是什么事情呢？」

东砦之长「在说明之前，我想传唤一名在我们城镇里头担任重要工作的 一名人员来此可以吗？ 这名人士和这次的请求也有关系」

鬼呼族姫巫女「应该没关系吧？」

银虎公「恩」 

火龙大公「就允许你传唤吧」

东砦之长「好的…进来吧」

(随着砦将的传唤、会议场入口的大门被推开了)

鬼呼族姫巫女「这可真是稀客啊」(笑) 

勇者「啊～」

火龙大公「……没想到再次的相见竟然会在这里啊」

(对于走进会场的人、部分族长似乎并不感到陌生)

火龙公女「感谢您传唤妾身到此。 妾身是应卫门族之长的邀约而前来此地的。 妾身是出身于火龙一族的火龙公女 今后还请在场的各位族长多多指教」

勇者「唔～」

银虎公「这可是…不是某位大老说因为亲子问题的关系，所以不太想让 其他氏族看到子女的吗？」

火龙大公「唔咳！！」

(听到一旁银虎公的吐槽、火龙大公不自然地干咳了一下)

妖精女王「那么、您说的请求是」

东砦之长「首先让我先大致说明一下我们卫门族的据点?开门都市的现况 现在的街道…我也是身为人类其中一员的缘故所以本来是没有 资格在此发言的，由于之前人类的种种骚动导致城镇周边的农 田和街道都被破坏的一蹋糊涂」

鬼呼族姫巫女「恩」

银虎公「毕竟那样大规模的攻防战持续了好几个月呢」

碧钢大将「是啊」

东砦之长「开门都市并非处于沼泽或是山地、而是位于平原上头的都市 而且随着往来人数的增，加现在也慢慢地朝复兴逐步发展中 所以关于这一点尚未需要担忧、在那的各位都很有精神地工 作着。 不过随着复兴到了现在的阶段，伴随而来的就是贸易的兴盛 那里本来就是位于各方交通汇集的城镇，所以也不是什么奇 怪的事情。不过这样一来的话，现有的街道对于要应付马车 的奔驰和运输是不够充足的」

鬼呼族姫巫女「恩」 

火龙大公「有道理」

东砦之长「如果是我们领地内事情，当然就由我们想办法处理就好。 不过如果今天是牵扯到贸易上头的话，我想就不一样了」

鬼呼族姫巫女「卫门一族的领地的确是……」

火龙大公「依据魔王大人的直辖宣言…开门都市以及周边马匹行程2日 可即的范围皆算是」

妖精女王「大概是那样没错」

东砦之长「所以我们试着调查了一下，经过长久战乱的这个世界的街 道几乎都已经残破不堪、桥梁也是几乎都被烧毁的状态。 所以我来此是想提出修复这些街道以及桥梁的请求」

鬼呼族姫巫女「恩」

碧钢大将「那也是我们一族的愿望…不过呢」 

妖精女王「恩、这需要花费非常庞大的劳力」

东砦之长「正因为这一点所以我有请専门家来此，还请听她说明一下」

(大家目光朝向砦将所推荐的方向看去)

鬼呼族姫巫女「喔？」

火龙公女「是的。 这次受到开门都市自治委员会的请求，对于街道的状况展开 了许多调查，结果可以判定这些街道的修复能够带来十足的 利益效果」

碧钢大将「怎说呢？」

银虎公「喂喂、只是造个路而已能够有什么利益啊」

火龙大公「说看看吧」

火龙公女「我们已经渡过了相当漫长的战乱时期。 因为我们在前魔王大人期间发生的战乱中，以旁观者的身分 漠视。而现今的魔王大人又因为伤势而抱病休养当中」

妖精女王「说的…也是呢……」

火龙公女「第一点要说的是，有人力发起战争却没有人力修复街道、这 是完全毫无可能的事情。」

鬼呼族姫巫女「这也是挺有道理的」

火龙公女「只要建造新的街道的话，无论是人还是货物都能够产生流动。 货物的流动就是通往富庶的第一步。 若是有不够的就和邻国购买就好、要是有多余的就贩售给邻国 就好，而只要有买卖行为自然就会产生税收」

纹様之长「税收吗」 

勇者「……恩」

火龙公女「这次的计划、都记录在这份地图上头」

(语毕的同时火龙公女把地图摊开在会议桌上)

火龙公女「这份地图是以9条主街道为主的计划和构图。 这个部分是利用现在的旧街道、取其长度距离重新规画能够 在短期间内铺设完成的构图，这9条街道就称为九族大路。 而且在今后的展开上，还能透过这9条大路的辅佐、进而发 展成更便利的18条街道」

碧钢大将「真是壮大的计划啊！」

火龙公女「而这些街道若有必要时，得要尽可能地挖开土壤、削开岩壁 来铺设石砖」

银虎公「为何？」

火龙公女「是为了能够应对困扰了这个世界许久以来的大规模河川泛滥 问题。在道路的左右一定间距的距离就植入桧树，透过其根 部来抓牢土壤、预防土石流的发生以及降低灾情。 而这九族大路的重要地点，会尽量和水路达成平行取向以方 便水利控管」

纹様之长「水利是指？」

火龙公女「关于这一点是从别人那里学到的知识。 这个地下世界、也就是我们的故乡各处有水和没水的地方差 异过于悬殊，有的地方惧怕大河泛滥、没有的地方却又是无 法种植的红褐色荒地。 正因为这样才会导致土地的争夺、产生无止尽的战乱。 确保有水资源的地方的流动、并把这些水运送到缺乏水源的 地方的方法才是接下来必须要思考的对策」

火龙大公「……这些计划需要花上多久的时间」

火龙公女「九族大路要花费９年。 

之后的１８大路也包含在内的话就是１８年」

鬼呼族姫巫女「这些工程需要花费的人力、资金要从何处调度？」

火龙公女「这次的请求就是有关这件事情」

银虎公「所以？」

火龙公女「想请各位允许发行债符一事」

碧钢大将「债符？」

火龙公女「是的。债符是类似块木板的物品，只是要在上头登录号码。 而这次的请求就是希望各位能够购买大量的债符。 未来通行九族大路的商人，只要持有这个债符，每一枚债 符可以用来抵一台马车的税收…这样的模式」

鬼呼族姫巫女「恩…也就是预支税收是吗」

火龙公女「是的」

纹様之长「那样的债符不是挺昂贵的吗？ 一般的商人没办法负担那样的金额吧」

火龙公女「是挺额贵的没错，所以等到完工后再行付税反而会比较便宜 这一点是有点本末倒置。不过判断是否要购入债符、或是等 完工后付税也是身为一位商人该有的能力和才能。 不过呢，税收或是债符这些东西无论轻重对于人民来说都是 会造成反感的事物是肯定的。 不过只要妥善的向民众说明街道的运用、发展，妾身认为债 符的发行应该是可以被民众所接受的」

火龙公女「而且这些大路所通过及会合的地方在未来的发展上，几乎都 演变成重要的交通地带。 各位氏族长们应该能够理解这段话的意思，小城镇发展成大 城镇、而至今毫无建设的地区则有着开发新城镇的机会。 只要引进水利建造水塘的话就能够开拓新的田地。 这份计画一定能够替未来的后代子孙们带来无数的福利」

妖精女王「……」 

巨人伯「……不过、我们…没多少资金」

火龙公女「这一点也有对应的方法。 因为施工需要大量的劳力，反过来是想透过债符做为交换、来 借重巨人族那刚猛强健的体能」

勇者「……巨人族的强健体格可是没多少种族能够比得上的」

银虎公「也能引水到我们的领土吗」 

火龙公女「一定会的」

火龙大公「……」

纹様之长「我们人魔族即使要打破先例、也要优先赞同这个提案。 人魔族是由各式各样的种族所凝聚而成，并且族民也都四散在 各处城镇生活着，若是有这样一个便利的街道的话，对人魔族 民全体来说都是无法言喻的莫大恩惠」

东砦之长「非常感谢」

鬼呼族姫巫女「这是个很有趣的提案。 现在虽无法立刻答复，不过回国之后会立刻针对此召开检 讨会，我们会尽速给你们满意的答复的」

火龙大公「女儿唷」

火龙公女「火龙大公您意下如何呢？」

火龙大公「好吧，老夫也支持这个提案」

妖精女王「瘦小的妖精族会试着讨论我们能够扮演的角色和能做的工作的」

巨人伯「巨人族…支持」

碧钢大将「机怪族采保留意见。虽然能够让铁更方便入手，不过族民对于 此提案的接受范围到哪、不好好讨论的话是无法给予你们肯定 的答案的」

鬼呼族姫巫女「意见纷歧的时候通常都会有半数以上的反对，不过对于这 个提案，大家都没有明确的反对意见。 目前就先让各自的氏族针对此提案好好的讨论的吧」

火龙大公「恩、这样也比较好」

妖精女王「我明白了」 

巨人伯「恩……」

东砦之长「各位族长、真是感激不尽」

鬼呼族姫巫女「客气了，光是能够目睹火龙老爷女儿的美丽尊荣就 已经是大饱眼福了呢」

火龙公女「下次会议的时候，会带更详尽内容的计划图前来的」

东砦之长「真是帮了个大忙，还请替我向那位人士道谢啊」

火龙公女「妾身明白了」(笑)

________________________________________

地下世界（魔界）、鹏水湖畔、临时会议场的外头

(阵阵急促的脚步声反映出迫不及待的心情)

火龙公女「黒骑士殿下」

勇者「在！」

(听到火龙公女呼唤的声音、勇者的身子紧张了起来)

火龙公女「在会议的时候装做不认识您，真的是万分的抱歉。 因为那种场合中不适合做出熟识的行为…」

勇者「我明白，那是理所当然的。

会议的时候你表现的很帅气、提出的提案也很棒呢」

火龙公女「能够听到您这样的夸奖，妾身也感到无比欣慰」

勇者「恩」

火龙公女「另外、能够向您提出个请求吗勇者殿下」

勇者「若是我能力内的事……咦？ 勇者！？」

(此时砦将和副官静静地从一旁走过来)

东砦将军（眼对眼）　抱歉、全部都曝光啦 

副官（眼对眼）　真的、非常抱歉

(对于这个局面、火龙公女的脸上充满了微笑)

勇者「……唉」

火龙公女「妾身想和魔王大人会个面，有请您帮妾身带路了」

________________________________________

越冬村、魔王的屋子、走廊

勇者「……」

勇者「我怎么觉得…好像正受到好残酷的酷刑啊？」

勇者「火龙公女和魔王要对话所以要我在走廊等着、这是何等残酷的

的酷刑啊。 我可以哭吗？ 吶…我可以哭吧？」

勇者「……可以吧？」

(走廊上除了勇者外没有其他的人)

勇者「勇者的自信正在崩溃中啊、可恶～！！」(泪)

(从房间里头似乎隐约透露出对话的声音)

勇者「……？」

「――。――――」 

「――――――」

勇者「不对不对…不可以啊、偷听什么的要是做了的话

勇者…不对、身为男人的自尊就告终了啊」

「――――！　――！」 

「――――――」

勇者「……好、好在意啊」

勇者「唔啊啊！　快、快承不住气啦！

偷听什么的明明就是不好的行为啊！！

我又不是变态绅士老爷子啊啊啊啊啊啊！！！」

勇者「……」

「――。――――」 

「――――――」

勇者「……」(稍微靠近)

女仆长「怎么了呢？　勇者大人」

勇者　(惊吓！！)　「没…没什么啦」

女仆长「是这样吗？」

(勇者以有如捣蒜般的速度拼命的点头)

女仆长「唉呀呀」(窃笑)

(此时女仆长伸出手轻轻地敲了几下房间的门)

女仆长「魔王～大人，需要帮你们换新的茶水吗？」

(话才刚说完不久、房间的门突然被打开)

勇者「啊」

魔王「不、对话已经结束了。

勇者、请你替我送公女殿下一程」

________________________________________

魔界、开门都市、郊外、降下彩虹的丘陵

(传送术的光芒散去后、两人的身影伫立在丘陵上)

勇者「好…终于抵达了」 

火龙公女「非常谢谢您、黒骑士殿下」

勇者「不用客气」 

火龙公女「……」

(两人顺着城镇的方向走了几步)

勇者「那个、到城镇为止我送你一程吧」 

火龙公女「这个就不用劳烦您了」

勇者「……」 

火龙公女「黒骑士殿下？」

勇者「是的！」(紧张) 

火龙公女「妾身有些话想对您坦白的说。 妾身被甩了对吧？」

勇者「这个……」 

火龙公女「黒骑士殿下、已经有了对您来说最重要的人了对吧」

勇者「恩…」

火龙公女「……」

勇者「说到重要的话、大家对我来说都很重要的」

火龙公女「有多重要？」 

勇者「非常」

火龙公女「那么妾身的事情在这之中又有多重要呢？」 

勇者「……」

火龙公女「请您回答妾身这个问题」

勇者「如果你遇到危険……我会挺身保护你」

(听到勇者这般的回答、公女似乎不是很满意)

火龙公女「……黑骑士殿下」 

勇者「？」

火龙公女「黒骑士殿下、那种轻率的回答可是会让人不愉快的」 

勇者「是、这样吗？」

火龙公女「一般的人是没有办法向黑骑士殿下这般强大的。 所以在他们能力范围内所能保护的女性往往只有一位。 正因为如此…像这样的回答和保护的举动、对那位女性来说 是有着如同是告白一样的意义在里头」

勇者「……」

火龙公女「这样的事情是不可以轻易说出口的。 …“宁愿给予野犬饵食也不打算饲养” 这样一个轻率的举动是不可以的。」

勇者「……」

火龙公女「就算黑骑士殿下愿意挺身保护妾身、但是还是无法和妾身结 为夫妻的对吧？」

勇者「这个…就我的立场来说…那个」

火龙公女「无论父亲说了什么，对妾身来说若不是第一的话妾身不能接受。 而且、妾身也不认为自身的条件会输给同样条件的其他女性」

火龙公女「勇者殿下」 

勇者「……」

火龙公女「妾身对于被甩一事并不感到伤心难过。 因为妾身也算是名背叛者，所以没有必要同情妾身。 只是…妾身有个请求」

勇者「恩」

火龙公女「如果有了非常重要的人的话，还请您珍重她。 若是勇者的力量的话、无论是几百还是几千名女性的性命我想 都有办法保护。 不过这样一来就无法显示出您的真正心意。 妾身认为您听到这里应该明白妾身这段话的意思了吧？

因为妾身到此为止所说的并非是多么艰深的事情。 魔王大人和我的对谈，虽然用别的事情呼拢过去了，但是妾身 是知道的、魔王大人的内心其实也是非常不安的」

勇者「……」

火龙公女「您认为妾身是非常不讲理吗？」

勇者「不…没有那回事情」

火龙公女「那么、您就更该说明白才是」

勇者「……」 

火龙公女「……」

勇者「啊～」 

火龙公女「……」

勇者「……我、果然还是不够成熟啊。

虽然无法把我的想法说的很好…只是…

杀害魔族和人类、把田地和城镇烧成灰烬、粉碎大地这种等级

的事情队伍来说都是轻而易举的事情。

我不知道是因为太过耀眼、还是能力不及…总之就是觉得我不

能、也没有权利就这样轻易地拥抱幸福。」

火龙公女「胆小鬼」

勇者「……」

火龙公女「如果您是凭着这样的心情举起手中的剑的话 您总有一天会失败的。 因为您是这么地讨厌变强的自己、和厌恶那沾满鲜血的双手。 若是因为有喜欢的女性的话，那又有何不可？ 尽管是要压抑自身的能力也要想办法让她知道您的心意！」

勇者「……」

火龙公女「所谓的保护是只要打倒敌人就算完成了吗？ 勇者的头衔、是这样轻如鸿毛般的东西吗？」

(语毕火龙公女赏了勇者一个巴掌、清脆的声响回荡在空气当中)

勇者「呜！」 

火龙公女「这是妾身对于今后和勇者殿下分道扬镳的最后饯别」

勇者「……恩」

火龙公女「妾身要抓住属于妾身的幸福。 妾身要变得比现在更加美丽。 还有…在面对最初称呼为夫君的您的时候、能够挥去悔恨及 忌妒的情绪和回忆。 您已经明白了吗？这是妾身所借给您的东西。 勇者殿下已经向妾身预借了非常贵重的东西。 而这份回礼、得要等到您抓住属于您自身的幸福的时候才有 办法偿还，希望您能够将这份心意牢记在心」

勇者「……」 

火龙公女「……妾身就此回去了」

(说完话的火龙公女、转身背对勇者往城镇的方向独自走去)

勇者「……」

(飞扬在风中的、是被称为悔恨的泪水)

勇者「……」

(残留在沙土上的、是被称为寂寞的步伐)



