本小说下载由迷糊动漫 - 轻小说 www.wfeel.com 提供!

<果然我的青春恋爱喜剧是错误的>


第一卷 第一章 总而言之比企谷八幡是个废柴

    やはり俺の青春ラブコメはまちがっている

    作者：渡航

    插图：ぽんかん⑧

    翻译：雷光大精灵小司不笨

    校对：千夏酱

    转载时请保留录入信息

    仅供试看学习交流，严禁用于商业用途，下载后请在24小时内删除

    千夏酱blog：blog.sina.com.cn/u/2162781567

    ========================================================================================================================

    青春是谎言，是邪恶。

    讴歌青春的人们不断地欺骗自己与周围。

    永远以肯定的态度面对自己周围的环境。

    即使有些致命的失败，也会被称为青春的象征，成为值得回忆的去。

    举个例子吧。他们参加过扒窃以及暴走团等犯罪行为，他们可以将其称为血气方刚。

    考试挂科的话，只要说一句学校不只是学习的地方。

    在他们的青春二字面前，无论怎样的一般认识或是社会准则都能扭曲给你看。对他们而言无论谎言秘密前科还是失败都只是青春的调料。

    而且他们会从自己做的坏事，自己的失败中找到特殊点。

    自己的失败全都是青春的一部分，而认定别人的失败绝不是青春而只是彻底的失败。

    如果失败也能称为是青春的象征的话，那么交友失败的人可谓是充满青春也不为过了吧。但是，他们却不会这么认为。

    没有什么不可思议的。因为他们就是些利己主义的人。

    那么，这应该算是欺瞒吧。谎言欺瞒秘密诈骗全都被如此差别对待。

    他们是邪恶。

    总而言之，反过来说不讴歌青春的人才是真正的正义所在。

    我的结论就是。

    现充爆炸吧。

    1.总而言之比企谷八幡是个废柴

    国语老师平冢静一边额头暴着青筋一边大声朗读我的作文。

    被人这么一念，我发现我的作文写得果然还很差。仿佛把复杂的单词拼凑在一起会让人觉得比较聪明似的，某个销量不怎么高的作家的小算盘给人看穿的感觉一样。

    那么，我就是因为这篇作文写得不够好而被叫到办公室的吧。

    当然不可能吧，我明白的。

    平冢老师念完之后把手按在额头上深深地叹了一口气。

    ｢我说，比企谷。我上课时候出的作业是什么？｣

    ｢……啊？写一篇‘回顾高中生活’为题的作文｣

    ｢没错吧。那么为什么你给我写了一篇犯罪预告？你是恐怖分子么？还是白痴？｣

    平冢老师叹了一口气，用手撩起了前发。

    说起来比起｢女老师｣，还是｢女教师｣这个词听上去更色情呢。

    我呵呵地考虑这种事的时候，被纸卷敲了一下脑袋。

    ｢给我认真听｣

    ｢是｣

    ｢你的眼神像那个吧，腐烂的死鱼眼一样｣

    ｢看上去这么富含DHA么。感觉很聪明的样子｣

    平冢老师的嘴角立刻向上扬了起来。

    ｢比企谷，你这看不起人的作文是什么意思？我先给你一个解释的机会｣

    老师以仿佛就快飞出来的眼球瞪着我。本来就勉强还算美人的她加上这种充满惊人能量的视线实在是太有压迫感了。真的好可怕。

    ｢不，不素，我有好好回顾自己的高中生活哦？现今的高中生不都是这种感觉的摸！基本属实的！｣

    不停咬舌头。和人交谈本来就很紧张，而且对方还是年长的女性。

    ｢一般来说这种题目都是反省自己的过去不是么｣

    ｢这种要求请您事先提出来。我一定会照着写的。这是老师出题有问题｣

    ｢小鬼，给我扯什么歪理｣

    ｢小鬼虽然从老师您的年龄来看我的确是小鬼啦｣

    吹过了一阵风。

    拳风。毫无征兆挥出的拳击。绝对是想要恐吓而从我的面颊边轻轻掠过。

    ｢下次就来真的了｣

    眼神也是认真的。

    ｢非常抱歉。我立刻重写｣

    选择了用于表现谢罪与反省的情感的最适合的词语。

    但是，平冢老师一副毫不满足的样子。糟了，这下只能跪地求饶了。我用力整理了一下裤子上的褶皱，右腿弯曲，置于地面。做出了丝毫没有美感的动作。

    ｢我啊，也不是真的在生气｣

    ……啊啊啊，出现了。出现了啊。

    非常麻烦的展开。和｢我不会生气的老实告诉我吧｣一样麻烦。说出这种话还不生气的至今为止我一个也没见过。

    但是，也许平冢老师是真的没有在生气呢。至少除了年龄的话题意外。我收回已经跪在地上的右腿开始观望起来。

    平冢老师想要撕扯般从胸口的口袋里摸出了SevenStars，将滤嘴放在桌上咚咚敲几下，完全和大叔一样的行为。卷完烟草后，用1百円的一次性打火机点上。呼地吐出一口烟，用非常认真的眼神望着我。

    ｢你应该没参加什么社团吧？｣

    ｢是｣

    ｢……没有朋友之类的吗？｣

    为什么是以我没有朋友为前提的问句？

    ｢提，提倡平等性是我的原则，所以我只是不想有特别亲近的人而已｣

    ｢也就是说，没有吧？｣

    ｢硬，硬要说的话……｣

    我如此回答后，平冢老师突然露出了一副充满干劲的表情。

    ｢是吗！果然没有啊！果然我没有看错。只要看到你那双腐烂的死鱼眼就能猜到了！｣

    你看着眼睛就能知道了么？那就别问啊。

    平冢老师以非常理解的表情说完后，又有些顾虑地望向我。

    ｢……女朋友之类的，有么？｣

    之类的到底是什么意思啊之类的。我要是说有男朋友你打算怎么办啊。

    ｢暂时还没有｣

    将希望期冀于未来而故意在暂时上加重了音。

    ｢这样啊……｣

    老师这次又用有些湿润的眼神注视着我。我相信这只是被香烟熏到了眼睛。快停止吧。不要向我投来这样温柔包容的视线！

    而且这到底算是什么展开。平冢老师是热血教师么？会说出你将来就只会变成烂橘子之类的话么？曾经的太妹回归母校？……超级想快点回家啊。

    平冢老师似乎决定了什么事之后，哈呼地吐出了夹杂着浓烟的叹息。

    ｢好吧，就这么办。作文重写吧｣

    ｢是｣

    说的也是呢。

    好的，这次就老老实实地随便写一篇不会令人反感的普通文章吧。就像平面女郎或者声优的博客上那样。｢今天的晚饭将会是……咖喱饭！｣之类的。搞什么啊，结果一点意外都没有发生啊。

    到现在为止还算是我的预料范围内。超出我想象的是在此之后。

    ｢但是，你那无情的说辞和态度深深地伤害了老师的内心。没人教过你不许和女性谈论年龄的话题么？因此，我命令你参加侍奉活动。赏罚必须要分明啊｣

    完全让人看不出哪受伤的气势，不如说比平时更有精神的平冢老师非常开心地说道。

    突然想到，心潮澎湃和胸涌澎湃看上去差不多呢……开始逃避现实地望向将衬衣高高撑起的老师的胸口。

    太下流了……不过以惩罚别人为乐这种性格还真是棒啊。

    ｢侍奉活动，是要我干什么？｣

    非常不安地提问。别说扫阴沟了，感觉她连绑架都能说出来。

    ｢跟我来｣

    将香烟按在几乎被塞满的烟灰缸并站了起来。我还来不及阻止这毫无事先说明和准备的提案，门前的平冢老师回过头来。

    ｢喂，快点｣

    被她紧锁的眉梢瞪视着的我慌忙地跟了上去。

    这所千叶市立总武高中的校舍的形状有些奇特。

    从上空俯瞰的话，有一点像汉字的口，片假名的ロ，在下方一点处加上AV楼（视听室）就形成了我校的俯瞰图。

    道路旁是教学楼，对面的是特别楼。在二楼分别有走廊互相联结起来，这样形成了四角形。

    被这四方的校舍所围起来的空间，就是现充们的圣地，中庭。

    他们在午休时间男女混合地一起吃午餐，为了帮助消化一起打羽毛球。放学后以夕阳的校舍为背景谈情说爱，沐浴在海风中仰望星空。

    瞧不起人么？

    旁人看来仿佛在努力饰演青春连续剧中的角色一样，让人不禁全身起鸡皮疙瘩，在剧中我的角色是｢树｣没错吧？

    平冢老师一边在亚麻地砖上踏着哒哒的节奏一边走向的前方怎么看都是特殊楼。

    ——令人讨厌的预感。

    反正侍奉活动肯定没什么好事。

    侍奉这个词并不是在日常生活里随处可见的，只有在非常限定的条件下才会出现。比如女仆服侍主人之类的。那种侍奉的话当然是welcome，Let'sparty！现实中这种事是不可能存在的。不，如果支付一定费用的话是可能的。然而，尽管花点钱就能够办到，却不包含丝毫的梦想和希望。总之侍奉什么的全是坑爹的。

    而且地点还是在特别楼。肯定是搬音乐教室的钢琴或者处理生物室的实验垃圾又或是整理图书馆的藏书之类。先设立好防线吧。

    ｢我啊，腰有病……那个HeHeHerpes？恩，就是这病……｣

    ｢你想说Hernia吧。你的担心是多余。不是要让你干体力劳动｣

    (Herpes——带状疱疹，多发于害羞的部位Hernia——腰间盘突出)

    平冢老师用看着笨蛋一样的表情看着我。

    恩。那么说来，就是查询资料之类的文案工作么？那种单调的工作某种意义上比体力劳动更受不了。为了将眼前的坑填上而在相同的地方又挖了一个坑仿佛拷问一样的感觉。

    ｢其实我得了只要进入教室就会死的病｣

    ｢你是哪个长鼻子狙击手么？草帽海贼团么？｣

    你还看少年漫画啊。

    不过，我也不讨厌一个人敲击键盘的工作。关上心中的开关进入｢我是机器｣模式的话就没任何问题了。这样的话最终会为了追求机械身体而装上螺丝吧。

    ｢到了｣

    老师停在了一间毫无特别之处的教室前。

    门牌上什么都没有些。

    我不可思议的望着这间教室的时候，老师已经打开了门。

    教室里的椅子和桌子被随意地堆放在一角。大概是被用作仓库的吧？和其他教室的区别也就仅此而已内部也没有任何装饰。也就是非常普通的教室。

    但是让人不由产生非常异样的感觉的是，有一位少女在那里。

    少女在夕阳中读著书。

    仿佛在世界终结之后，少女也依然在这里静静读书，不由地让人产生这种错觉的仿佛画中的风景。

    看到这光景的一瞬间，我的身体和精神全部停止。

    ——毫无自觉地着迷了。

    她似乎发现了来访者，将文库本夹上书抬起了头。

    ｢平冢老师。我应该拜托过你，进来之前请先敲门｣

    端正的容姿。黑色的长发。明明和班上那些可有可无的女生们穿着一样的制服，却完全不一样。

    ｢就算敲门你也不是没回应么｣

    ｢那是因为我还来不及反应，老师就已经进来了｣

    面对平冢老师的回答，她抱以十分不满的视线。

    ｢那么那边傻站着的人是谁？｣

    突然她冰冷的视线捕捉到了我。

    我认识眼前的少女。

    二年J班，雪之下雪乃。

    当然，只是知道她的名字和相貌从来没和她说过话。这也是没有办法的，在学校里和人说话这种事本身对我来说已经很罕见了。

    总武高中有9个普通班级以及一个被称为国际教育班的班级。这个班级的平均偏差值要比普通班级高出2,3左右，都是些海外归国子女或是想要留学出国的学生。

    在这样引人注目的班级里仍然大放异彩的就是雪之下雪乃。

    她无论小测验还是期末测验都永远保持在学年第一的高材生。

    而且，还要加上高材生这类人中非常稀有的出众的容姿，使她时常保持在人们的焦点上。

    也就是说她是全校第一的美少女，谁都认识的大名人。

    另一边我却是整个校内都不知道有没有认识我的人，非常平庸的一般学生。

    所以，就算她根本不认识我，也不会成为伤害到我的要素。但是，傻站着这种表达形式让我有些受伤了。曾经好像流行过那种名字的小点心，现在好像几乎看不到了。这样让我不禁想要逃避现实一样的伤害。

    ｢他是比企谷，想要加入社团｣

    平冢老师催促着我打个招呼。大概接下来将进入自我介绍的环节吧。

    ｢二年级F班比企谷八幡。那个，加入是什么意思啊？｣

    是要我加入哪个社团啊？这里是什么社啊？

    似乎理解我想说的话，平冢老师开口了。

    ｢作为惩罚命令你参加这里的社团活动。异议反对抗议提问回应一律不允许。你先给我冷静下来好好反省｣

    丝毫不留给我任何抗议的余地，平冢老师怒涛般的气势下达了判决。

    ｢总之，我想你一看就能发现他已经烂到根了，所以才变成了一个孤苦伶仃的可怜虫｣

    果然一看就能发现了吗？

    ｢如果能教会他和人交流的方法也许会有所好转。我就把他交给你吧？让他从乖僻的孤独体质中重生就是我的委托｣

    老师重新望向雪之下，她一副嫌麻烦的表情。

    ｢我觉得只要老师对他拳打脚踢地好好教训他一下就行了｣

    ……这女人好可怕。

    ｢如果做得到的话我也想尽量这么做，但是最近上面比较啰嗦。肉体上的暴力是不允许的｣

    ……仿佛精神上的暴力就安全OK一样的发言。

    ｢我拒绝。光是被那边的男人那居心不良非常下流的眼神看着就觉得我会有危险｣

    雪之下抓住根本没乱的衣领瞪向这里。我根本就没有看着你那谨慎过头的胸口。……真的哦？真的真的没有看哦。只是不小心进入视线范围无意间注视了一下。

    ｢放心吧，雪之下。这个男人的眼睛和内心虽然都腐烂了，但是计算风险投资洁身自好的能力是非常强的。会遭到刑事征询的行为他是不会做的。你要相信他的小混混作风｣

    ｢没一句是表扬的话……完全不对吧？什么叫风险投资？什么叫洁身自好？希望你能说是能用常识判断是非｣

    ｢小混混……。原来如此……｣

    ｢根本没听我说还自顾自地赞同了……｣

    不知道是相信了平冢老师的说辞，还是她真的相信了我的小混混作风，总之无论哪边都是我不希望的形式下她得出了结论。

    ｢恩，既然是老师的委托我也不好推辞……。我明白了｣

    雪之下一副麻烦死了的表情说完，老师露出了满足的微笑。

    ｢是吗，那么，之后就拜托你了｣

    说完，老师就立刻回去了。

    我莫名其妙被突然留下了。

    老实说，被一个人留在这里还比较让人轻松。像平时一样孤独的环境还能让人安心一点。

    滴答滴答滴答秒针的声音缓慢却又非常清晰地传入耳中。

    喂喂，不是吧。突然给我这种恋爱喜剧一样的展开？超级紧张的啊。

    这环境让人甚至无法挑剔。不由地唤醒起中学时代那青涩的回忆。

    放学后，只有两人的教室。

    微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音。

    ｢当朋友，不行吗？｣

    啊不对，这是不好的回忆。而且别说朋友了，这之后再也没有说过一次话。还因此让我误以为朋友就是互相连对话都没有的关系。

    啊，总之对我来说，即使和美少女两人同处一间密室也绝对不会发生恋爱喜剧一样的情节。

    被严格训练过的我如今绝不会再上这种圈套了。女生就是只会对帅哥(笑)现充(笑)感兴趣，并且想要和他们发展为不纯洁的男女交往的种族。

    也就是我的敌人。

    为了不再遇上那样的事我一直在努力。为了不被卷入恋爱喜剧先被对方讨厌这招最管用。切肉断骨斩草除根。为了守卫自己的尊严好感度什么的根本不需要。

    因此，我以充满威胁的瞪视作为对雪之下的问候。野兽以眼杀人！

    呼噜噜噜噜。

    然而，雪之下仅仅用仿佛看到非常肮脏的东西一样的眼神瞥了我一眼。仿佛要把她那大眼睛变成眯缝眼一样紧闭着，冷冷地吐了一口气。然后仿佛玲珑的清泉一样的嗓音向我开口。

    ｢……别在那发出恶心的吼声坐下来吧？｣

    ｢诶？啊？是！对不起｣

    ……呜哇，那是什么眼神。野兽？

    差不多能杀死五十个人了。连松岛奉子都能咬死的等级。我好像下意识就道歉了？

    （松岛奉子——日本舞蹈家。热爱动物，曾在肯尼亚演出时先后遭到群狮以及雌豹的袭击奇迹生还并没有留下任何后遗症）

    看来不需要我故意恐吓，雪之下已经敌视我了。

    真心感到恐怖的我，找到一个空椅子坐了下来。

    于是就那样，雪之下显出一副对我毫不关心的样子，不知什么时候打开了文库本看了起来。教室里响起哗哗地翻页的声音。

    因为包了书皮，所以不清楚她在读什么。想必是什么文学读物吧。给人印象大概是塞林格（麦田里的守望者作者），海明威，托尔斯泰之类的。

    雪之下一副深闺大小姐的样子，定是优等生，并且还是无论到哪都毫无置疑是个美少女。

    但是，这种人按常理来看是脱离了人类范畴的。正如她的名字一样，雪下面的雪。要说她是何等美貌，是让人无法触碰更无法得到的，只能让人为之惊叹其美丽的存在。

    说实话，真没想到能通过这种令人费解的方式接近她。

    如果和朋友炫耀的话保证会被嫉妒。虽然我没有可以对其炫耀的朋友。

    于是，我和这位美少女大小姐在这里到底要做些什么好呢。

    ｢怎么了？｣

    可能是因为被盯着看吧，雪之下不悦地皱了皱眉，向我这边看了回来。

    ｢啊，抱歉，要说是怎么了｣

    ｢什么？｣

    ｢不，因为老师只做了令人费解的说明，就突然把我带到这里来了。｣

    我这么说着，雪之下好像咋了咋舌，像是把心中的不快显露出来一样“嘭”地合上了文库本。

    她终于说话了。

    ｢……是呢，那我们来玩游戏吧。｣

    ｢游戏？｣

    ｢是的。来猜这是什么社团的游戏。那么，这是什么社团呢？｣

    和美少女独处一室玩游戏……。

    已经几乎让人只能感觉到工口要素了，但是雪之下散发出的并不是那种甜甜的气息，而是像一把磨快的刀一样。锋利得让人觉得输了游戏的话人生会就此结束一样。恋爱喜剧般的气氛跑哪去了！这样不是变成赌博默示录了么！

    ｢没有其他部员吗？｣

    ｢没有｣

    那样能作为一个社团维持下去么。对此抱有相当的疑问。

    说白了就是没有任何提示。

    ——不，等等。反过来说就是全都是提示。

    虽然不值得自夸，从小就没有朋友的我对于一个人就可以玩的游戏相当擅长。对于趣味性读物和猜谜一类相当有自信。就算在高中生问答比赛中也能赢。虽然因为找不到一同参赛成员而无法参赛吧。

    到此为止能得知的有这么几点。将它们组织到一起答案便应了然于心。

    ｢是文艺部吗？｣

    ｢诶…。根据是？｣

    雪之下好像很有感兴趣地问我。

    ｢不需要特殊的环境和特殊器材，人数不足也不会遭到废部。换言之，社团活动不需要活动经费。并且，你刚才在读书。答案从开始就显而易见了吧。｣

    这是我完美的推理。就算没有戴眼镜的小学生边说着｢啊咧咧，这里很奇怪耶。｣边给出提示（柯南），这种程度的推理对我来说也只是家常便饭。

    就连雪乃小姐也一副佩服的样子，“嗯”地舒了口气。

    ｢猜错了｣

    这么说着雪之下忽地笑了起来，感觉把我相当地看扁了我。……哦，稍微让人有些生气呀☆哪个魂淡家伙说她是品行端正的完美超人的啊！这分明是恶魔超人吧！

    ｢那么是什么社团啊？｣

    我的语气中混有了些许焦躁。但是雪之下毫不介意地告知我游戏继续。

    ｢最大的提示。我在这里呆着就是社团活动内容。｣

    终于给出了提示。但是提示和答案却没有丝毫联系。结果还是会和刚才推导出相同的答案，文艺部。

    不，等等。等一下冷静。要保持冷静。冷静下来吧！比企谷八幡。

    她说了｢除了我以外没有其他部员。｣。

    然而社团却依然存在。

    也就是说有幽灵部员吧？那么如果幽灵部员要真的是幽灵的话就失算了。最终将向着幽灵少女和我的恋爱喜剧方向展开。

    ｢是超自然研究会！｣

    ｢我说了是“部”｣

    ｢那就是超，超自然研究部！｣

    ｢答错了。……哈，说什么幽灵的真蠢。才没那种东西呢。｣

    本，本来就我就觉得没有幽灵的。才，才不是因为害怕才那么说的！←她丝毫没有像这样发挥自己可爱一面的样子，用从打心底藐视我的眼光看了过来。眼睛里写着“笨蛋去死吧”。

    ｢我认输了。完全搞不懂。｣

    怎么会这样啊。想得更简单一点！又不是猜谜语→｢家里着大火，泪流如洪水，是什么？｣这不只是普通的火灾吗！而且还不是问答比赛是猜谜语。

    ｢比企谷君，多少年没和女生说过话了？｣

    毫无脉络可言唐突地发问，把我思考的头绪全部破坏掉了。

    真是个失礼的家伙呀。

    我对自己的记忆力很有自信。对于一般人都会忘掉的细节都能一一记住，记忆力强得曾被同班女生当做跟踪狂。

    根据我优秀大脑的记忆，我最后一次和女生说话时在两年零六个月前。

    女生｢天气很热吧｣

    我｢倒不如说是闷热｣

    女生｢诶？……啊哦哦嗯嘛。｣

    结束

    貌似是这样。嘛，虽然她其实不是对我，而是在向斜后方的女生搭话。

    人类这种生物，越是讨厌的东西越能清楚记住。到现在还是每当深夜回想起来，都会想蒙上被子｢呜哇啊啊啊啊啊！｣地大喊出来。

    在我进行恐怖回忆的时候，雪之下高声地宣告了。

    ｢拥有的人抱以慈悲之心将其给予缺乏的人。人们称之为志愿者。就像发达国家向外发放开发援助，人们向无家可归的人提供食物，女生向不受欢迎的男生主动说话。像处于困难的人施以援手。这就是这个社团的活动。｣

    不知何时雪之下站了起来，自然而然地，视线变成了从上向下俯视我。

    尽情地追赶着穷寇。

    ｢平冢老师曰：据说，优秀的人类有救助可怜人的义务。既然已经拜托我了，就要尽到责任。你的问题由我来矫正。快对我心怀感激吧。｣

    她是想说noblesseoblige（法：显贵者应有高尚品德；贵族义务）吧。用日语讲的话，就是｢去尽贵族的义务｣的感觉。

    抱着胳膊的雪之下正是一副贵族的样子。实际上，考虑到雪之下的成绩和姿色，贵族的头衔确实没有夸张。

    ｢这小妮子……｣

    但是，现在必须说明了。必须尽全力说清楚我并不是应该可怜的对象。

    ｢……我呀，虽然自己说有点不太好，其实非常优秀的哟。文科实力测验国语年级第三！脸也长得不错！除去没有朋友没有女朋友以外，基本算是高等级的！｣

    ｢最后的是致命缺陷……。连这种事都能自信满满地说出来，某种程度上讲真厉害呢……。怪人。已经要让人恶心了。｣

    ｢罗嗦，才不想被你说呢，你个怪女人。｣

    真的是个奇怪的女人。算是别人告诉我的，还是因为我没有和人交谈过的记忆所以是从别人那里擅自听来的，总之雪之下雪乃给我的印象和我所知道的相差甚远。

    她算是，冰山美人吧。

    这么说是因为现在她的脸上也浮现出冷酷的微笑。是个喜欢使用高难度的词汇和有着嗜虐般的笑容的家伙。

    ｢哼。根据我的观察，你一个人孤零零的看来是因为你那腐烂了的本性和别扭的感性。｣

    雪之下猛地握紧拳头，充满热情地讲道。

    ｢我先给无处可去的你创造一个可以呆的地方吧。知道吗？仅是有个可以呆的地方就不会产生像星星燃烧殆尽一样的悲惨结局了。｣

    ｢你当是‘夜鹰之星’（宫泽贤治）么。太狂热了吧！｣

    如果不是文科班国语第三名的秀才我，就听不懂刚才的话了好吧。另外，因为我比较喜欢那个故事所以记得很清楚。那故事让人难过了真的会哭出来。比如和任何人都搞不好关系的情节之类的。

    雪之下对我的反驳很吃惊而睁大了眼睛。

    ｢……真意外呢。我觉得成绩在平均水准以下的男高中生是不会读宫泽贤治的童话的。｣

    ｢你这是毫不犹豫地贬低我吧。｣

    ｢抱歉，说过了。正确地说是到不了普通水准呢｣

    ｢是说往好的方面说过了啊！没听到是年级第三名吗你！｣

    ｢仅仅是第三名就高兴的这一刻，水平就变低了呢。本来仅凭一科考试的分数就想证明自己头脑聪明这种想法也已经算是低能了呢。｣

    ……这家伙失礼也要有个限度。将初次见面的男子视为劣等人，能做出这种行为的人我只能想到赛亚人王子了。

    ｢但是夜鹰之星和你很相配的。比如你脸长得很像夜鹰之类的。｣

    ｢你是想说我脸部得残疾吗……｣

    ｢我才说不出口呢。有时真相会很伤害人｣

    ｢你这不是都说出来了嘛！｣

    说着，雪之下表情眼凝重地拍了拍我的肩膀。

    ｢人不能逃避真相的。睁开眼看看现实以及镜子吧。｣

    ｢不不不，自己说虽然有点那个，我五官还算端正。妹妹也说过‘哥哥要是一直不说话的就好了……’。不如说是只有脸长得还可以｣

    不愧是我妹妹。真有眼光。与之相反，这所学校的女生真是有眼无珠啊。

    雪之下不知是头疼还是怎么把手按在太阳穴上。

    ｢你是笨蛋吗？美的感觉全都是来自主观的哦？也就是说，这里只有我们两个人，所以只有我的话是正确的吧？｣

    ｢明明是很乱来的理论，为什么却感觉很有道理……｣

    ｢本来，姑且不管脸，你这死鱼一样的眼睛，必然会给人带来不好的印象。不是眼睛鼻子等部分，而是你的表情，很丑。这就是你心术不正的证据。｣

    说这些话的雪之下才是，脸蛋很漂亮性格却相当那个。完全就是犯人一般的眼神。就是说我和这家伙都是所谓的｢不讨人喜欢｣吧。

    ……话说我的眼睛那么像鱼眼睛吗。

    如果我是女生的话肯定会积极地解释为｢诶？人家真的这么像美人鱼吗？｣吧

    就在我逃避现实的时候，雪之下把落在肩上的长发拂去，得意洋洋地说道。

    ｢本来就看不惯你对成绩呀长相啊这种表象的东西抱有自信。还有你那腐烂的眼睛嗯。｣

    ｢眼睛的事就够了不要再说了！｣

    ｢也是呢，事到如今说也没有用了呢｣

    ｢你差不多该给我父母道歉了！｣

    我知道自己一下表情绷紧了。连雪之下也好像有些反省地一脸沉闷默不作声。

    ｢确实，说得有些过分了。更难过的一定是你的父母吧。｣

    ｢够了，是我错了。不，是我的脸错了｣

    在几乎两眼含泪的我的恳请下，雪之下终于收起她的毒舌。

    我已经悟出来了对她说什么都没用。我沉浸于在菩提树下坐禅以得到解脱的幻想中，而雪之下继续说了下去。

    ｢那么，对话模拟练习到此结束了呢。能和我这样的女生说话，基本和其他人也就能正常交流了｣

    雪之下用右手拢着自己的头发，脸上浮现出满足感。然后开朗地微笑起来。

    ｢今后仅靠这美好的回忆也能一个人坚强地活下去了｣

    ｢解决方法太过极端了吧……｣

    ｢但是，这样的话老师的委托就不能完成了……如果不从最根本的地方着手的话……比如你退学之类的｣

    ｢这个并不是解决方法，就像把臭的东西盖住无视掉一样｣

    ｢啊，你也发觉你是臭的了呀｣

    ｢恩自己不讨人喜欢这点我还是烦死了!｣

    ｢……好吵｣

    觉得说得自己说得很有趣不由得笑了起来，雪之下又以｢你为什么还活着？｣这种眼神等着我，目光真的很可怕。

    接下来是令人耳根生疼的寂静，实际上是雪之下随着自己喜好随便说的话才是让我耳朵难受的原因吧。

    打破这个寂静的是毫无顾虑的粗暴的开门声。

    ｢雪之下，打扰了哦｣

    ｢好好敲门…｣

    ｢不好意思，不用管我你们继续。顺道来看看情况而已｣

    面对叹息的雪之下大方地微笑着，平冢老师靠在教室的墙壁上，然后我和雪之下互相对视。

    ｢看起来关系不错啊｣

    到底是怎么看出这个结论的啊

    ｢比企谷也要努力的改掉你那扭曲的性格和腐烂的眼神哦，那么我先回去了，你们放学时间直接回家就行了｣

    ｢等，请等一下｣

    为了留住老师我抓住了她的手，在这瞬间，

    ｢疼疼疼疼疼死了！投降！｣

    我的手腕被扭住了，使劲的扑腾总算挣脱了出来。

    ｢比企谷，不要在我毫无准备时站在我的背后，真心会被我干掉的｣

    ｢你是Golgo吗，还有应该是不小心吧，真心是怎么回事啊｣

    （Glogo骷髅13的男主角，最讨厌身后有人）

    ｢要求还真多啊……那么，你有什么问题？｣

    ｢有问题的应该是你才对吧，改掉我的坏毛病什么的，说得我像不良少年一样。话说这里到底是干什么的｣

    面对我的问题平冢老师嗯了一声后用手托住下巴做出了思考的表情

    ｢雪之下没有和你说吧，这个部的目的是促进改变自己，解决烦恼的地方，我把我觉得需要改变的学生带到这里，就像带到精神与时间的房间一样，或者说是少女革命这样的话是不是更容易理解？｣

    （精神与时间的房间是龙珠里存在于天界的修炼地，天上一天地下一年的感觉）

    ｢你的补充说明才更难理解啊，还有举得例子暴露年龄了哦｣

    ｢你在说什么？｣

    ｢…什么都没说｣

    难以置信的冰冷目光射杀过来让我只敢缩着肩膀小声回答，看见我这个样子的平冢老师叹了口气。

    ｢雪之下，看起来没能说服比企谷改变自我啊｣

    ｢那是因为他对自己的问题一点自觉都没有｣

    面对老师叹气的脸雪之下冷漠的回答。

    ……怎么回事，这种让人难堪的感觉。就像在小学六年级的时候看工口书被父母发现后说教的感觉一样。

    不，不应该这样。

    ｢那个……刚才开始就在热情高涨的说什么重生啊改变啊少女革命啊什么的，我又没要求你这么做……｣

    我说了这些话之后，平冢老师的头微微倾斜了一下

    ｢嗯？｣

    ｢……你在说什么？你已经到了再不改变一下就危害社会的地步了｣

    雪之下用一张就像在说｢反对战争，放弃核武器｣一样正义的表情看着我。

    ｢从傍晚见到你的时候就觉得你的人性和其他人比起来明显要劣等很多，这样还不想着改变一下自己吗？完全没有向上心啊｣

    ｢不是这样的吧……比如什么你变了或者改改吧，不喜欢他人随便地跟我提｢自我｣。而且本来被别人说两句就能改变的根本就不是｢自我｣吧？所谓真正的自我……｣

    ｢自己不能客观的正视自己才对吧｣

    我正觉得自己能很流畅的说出笛卡尔的言论很帅的时候，雪之下把我的话打断了。……我真的觉得刚才那段说得很棒啊。

    ｢你这么说只是逃避而已，不作改变的话是不会前进的哦｣

    雪之下非常干脆地抛出这句话，这家伙从刚才开始就一直说话带刺，她是海胆生的吗？

    ｢逃跑有什么不对的。改变吧改变吧只会重复一句话像傻瓜一样，那么你是那种人吧，会跑去向太阳说‘从西边落下给大家带来很大的困扰所以从今天开始从东边落下吧’怎么样｣

    ｢你这是诡辩，请不要偷换概念，再说了，太阳是不运动的，运动的是地球，日心说你不知道吗｣｢这只是举个例子而已，要说诡辩也是你在诡辩。实际上就是为了逃离现状才会改变吧，所以说到底哪个才是逃避啊，真正不逃避的话就是不做任何改变脚踏实地的做好现在，为什么要让现在的自己去否定过去的自己呢｣

    ｢这样的话任何烦恼都解决不了，不是就没有人能拯救你了吗｣

    没有人能拯救你，在说这句话的时候雪之下生气的表情让人感受到了鬼神一样的气魄，让人立刻害怕起来，不自觉的向她道歉说出｢对对对对不起！｣

    再说拯救这个字不应该是一介高中生所说的话吧，到底是为什么导致她说出这种词，我是完全无法理解。

    ｢你们两位都冷静些｣

    在局势变的形势险恶的时候，或者说从最开始就险恶的局势被平冢老师平静的话语缓和下来。看过去会安福县她的表情是一副充满了喜悦的表情。

    ｢变得更有意思了呢，我最喜欢这种展开了，像少年JUMP那样有什么不好的吗｣

    （少年jump连载死神火影海贼王银魂的周刊漫画杂志）

    老师为什么一个人独自兴奋，身为女性却像少年的目光一样。

    ｢自古以来为了自己的正义互相决一雌雄才是少年漫画的习惯啊｣

    ｢不，这里是现实的说…｣

    就像没听见我说的话一样，老师放声大笑起来，然后想着我们宣布说

    ｢那么就这么办吧，从现在开始你们就为那些迷途的羔羊指路，用你们的方法拯救他们，然后互相证明自己是正确的就行了。谁才能更好地侍奉他人，GUNDAMFightReadyGo！！｣

    （G高达里战斗开始时必喊的台词）

    ｢不要｣

    雪之下冷淡的说道，然后她的冷冰冰的目光也向我射了过来。当然，我和雪之下的意见相同地点了点头。而且G高达早就过时了。

    了解了我们的意见后老师开始后悔地啃着自己的指甲

    ｢唔…说RobottleFight更好理解么？｣

    ｢问题不是这个吧……｣

    徽章战士什么的太过于死宅向了吧。

    (DS徽章战士的主题BGMロボトルファイト！！)

    ｢老师，别像个小孩一样闹得这么夸张啊，很丢人的。｣

    雪之下说出了像水柱一样冰冷锐利的话语，老师立刻冷静了下来，一瞬间脸因为害羞染成了红色，并且为了掩饰咳了一下。

    ｢总之，为了贯彻你们各自的正义只有背水一战，既然已经说了要比赛的话就一定要比，你们没有拒绝权｣

    ｢太独断专行了……｣

    这个人完全是个小孩子，唯一成熟只有胸部！

    比赛什么的适当的应付下然后输掉就可以了，重在参与还真是一个好用又好听的词啊。

    但是满脑只有少年漫画的令人讨厌的巨乳欧巴桑在胡言乱语的画面。

    ｢为了让你们尽全力死斗，给你们也准备些福利吧。赢的一方可以命令输的一方做任何事情，怎么样｣

    ｢任何事情！？｣

    任何事情，也就是说，所谓的任何事情……口水

    突然听到了推椅子的声音，雪之下退后了2米，双手抱住身体做出防御的姿态。

    ｢我感觉到这个男人会威胁到我的贞操，所以我拒绝｣

    ｢这是偏见，高二的男生又不是一天到晚只在想猥琐的事情｣

    其他的各种各样的事情，也有在想啊，比如……世界和平呀……嗯，之后好像没什么别的了。

    ｢就连雪之下雪乃也有害怕的东西吗……那么没有信心取胜啊｣

    平冢老师故意欺负人一样的话语，让雪之下显出表情有些生气的表情。

    ｢……好吧。虽然你这低级的挑拨让人有些不舒服，我接受了。顺便这个男的的事也由我来处理掉吧｣

    哇，雪之下真好强。话说，什么叫处理掉？不要啊好可怕。

    ｢那么就定了｣

    平冢老师冷笑着，避开了雪之下的视线。

    ｢诶，我的意见呢……？｣

    ｢看你那乐呵呵的表情就知道｣

    是这样啊……。

    ｢由我来判断胜负。基准当然是我的独断和偏见。不用太在意，适当地……给我合适妥当地努力吧。｣

    就这样留下话后老师走丢下我们离开了教室。只剩下我和一脸不开心的雪之下。当然我们之间是没有对话的。

    在这寂静的空间里，嗞地传出好像坏掉的收音机一样的声音。是铃声响之前的前兆。之后响起非常明显的合成声音一般的旋律，雪之下嘭地合上书。似乎是宣布正式放学的铃声。

    以此为信号，雪之下迅速地开始了回家的准备。把手边的文库本小心地放进包里，站了起来。然后一瞬间看向了我。

    但是，什么也没说就走了。｢辛苦了｣或者是｢我先走了｣之类的都没有，英姿飒爽地走掉了。

    实在是太过冷淡了不给我留下一丝发言的机会。

    接下来就只剩下我孤单一人了。

    今天是什么厄运缠身的日子么。被叫到教师办公室，被迫加入神秘的社团，被只有外表可爱得浪费的女生以暴言相向，受到了相当大的打击。

    和女生说话难道不是应该更让人心情激动的吗！怎么只让人情绪低落呀。这样的话还是我平时用来说话的毛绒玩具好得多？也不会顶嘴，笑眯眯地以笑容对我。为什么我生下来不是一个总M啊。

    而且，为什么毫不了解情况就要和人决胜负啊。还有，以那个雪之下为对手的话完全没有能赢的感觉啊。

    本来社团活动呀比赛呀什么的，在旁边看着才是正解吧。我心目中的社团活动，是去买DVD看女生乐队演奏一样的参与方式最为合适。

    (这是在说轻音么？)

    通过这种展开能使我们关系变好？没有这回事。大概她对我能毫不犹豫地命令我｢你的气息很难闻，能不能给我停止呼吸三小时啊？｣这样。

    果然青春什么的，全都是骗人的。

    为了将高中三年级夏季运动会上的败北变得美好而流泪，为了搪塞高考失败成为浪人的自己而坚持说失败乃成功之母，为了欺骗没有胆量像喜欢的人告白的自己而逞强说是为了对方的幸福着想才主动退出等等。

    还有，没错。将那个浑身是刺的让人火大的女生称为傲娇，以及期待根本不可能来临的恋爱喜剧之类的，呢。

    我不认同自己的作文有必要修改。果然青春是伪物，是欺骗，是虚伪的狂言。

第一卷 第二章 不管何时雪之下雪乃都会贯彻始终

    总武高等学校2年F组

    姓名比企谷八幡

    出席序号29男

    请写出你的信念

    信念也好原则也好箴言也好，这些都不是需要特意宣告的东西，而是要在自己心中保密的内容，以上就是我的信念。

    毕业纪念册中，关于将来的梦想写了什么？

    只有我没有留地方给我写

    为了将来现在在努力什么？

    忘记过去的创伤

    老师的评论

    非常符合你的腐烂的信念反而让老师安心了

    毕业纪念册事件也是你过去的创伤吧

    对你来说高中生活就是每天制造创伤的悲剧的循环吧，你放弃吧

    不管何时雪之下雪乃都会贯彻始终

    班会完了后从教室里出来的我看到了在那里等着的平冢老师。

    抱着胳膊，像看守一样叉腰站在那里，不过我觉得如果再穿上军服，拿着鞭子的话就更合适了。

    不过，学校本来就像监狱一样，这种想象也算不上什么飞跃。感觉就像恶魔岛和卡桑多拉一样，世纪末的救世主赶快来吧。

    （恶魔岛即阿尔卡特拉斯岛，原为美国监狱，于1963年废止，现在是著名观光景点。卡桑多拉就是北斗神拳-世纪末救世主传说里关托奇等人的监狱，鬼哭城）

    “比企谷，社团活动的时间到了”

    她说完我就发现自己脸色惨白，糟糕要被带走了。

    如果就这样直接被她押到了社团活动室，我肯定会彻底对我的学校生活绝望了。要和一个天生就只会藐视别人的名叫雪之下在一起，毒舌什么的一点都不可爱，这简直是语言暴力，与其说是傲娇什么的，不如说她惹人讨厌。

    但是，平冢老师完全没有一丁点考虑这些，只是在旁边一副无关的表情微笑。

    “走咯”

    说完后平冢老师就过来要抓我的手腕，然后我立刻躲开了，接着老师又把手伸了过来，我再继续躲避她的手。

    “那个我说，我认为无论从尊重学生的自主性，还是学校促进学生自立这一教育观点出发考虑，我都要对你这种强制行为表示抗议”

    “真是遗憾，学校是为了适应社会的训练所，进入了社会后的你的意见是没人会理睬的，从现在你就要要习惯被强制”

    说完后向我一拳打了过来，直接向我的腹部使出bodyblow,一下子就把我打闷了。平冢老师看准我硬直的瞬间，立刻抓住了我的手。（bodyblow拳击术语中的腹部打击）

    “下回再想跑的话你知道会怎么样了吧？不要每次都麻烦我的拳头哦”

    “已经决定是拳头了吗……”

    疼死我了。

    正在走路的平冢老师突然想到了什么开口说道。

    “啊对了，因为这次你逃跑的原因和雪之下的比赛毫无疑问是你不战而败。也就是说要对你进行判决，最好别以为你3年后能从这里毕业”

    不管是今后的出路还是精神上的退路都被封锁了啊。

    高跟鞋踩着地面发出噔噔的响声平冢老师横拖着我走了起来，而且还抓着我的手腕，看起来就像和风俗店的女教师风俗女一起出勤一样。

    不一样的地方有三点，首先是我没有交钱，其次是牵着的不是我的手腕而是肘关节，最后是我既不觉得高兴也没有感到兴奋的样子。

    尽管手肘碰在老师的胸部可是完全没有一点性奋，因为之后就要把我带到社团活动室了。

    “那个，我不会逃跑的让我自己去吧，你看我一直是独来独往的，一个人完全没关系，或者不如说我不是一个人的话冷静不下来”

    “不要说那么寂寞的话，我想和你一起去哦”

    突然老师露出了无比温柔的微笑。和平时吊着的眼睛的表情完全不一样，这巨大的反差让我心跳了一下。

    “比起让你跑掉后咬牙切齿，尽管不情愿和你一起走但是至少让我内心减少一点压力”

    “这个理由太差劲了”

    “你在说什么呢，尽管讨厌但是没办法啊，为了让你重获新生才这么照顾你哦，多么美妙的师生爱啊”

    “这个也算爱啊，这个也算爱的话爱什么的就完全没必要存在了”

    “刚才你的话的意思说明你的性格已经还是很扭曲啊，扭曲到了秘孔都反过来了吧？圣帝十字陵什么的做出来了吗？（注）”

    （此处捏他为北斗神拳中的沙奥撒，身体秘孔（即穴道）和常人相反，建造圣帝十字陵作为他权力的证明）

    你也太喜欢漫画了吧……

    “你在坦率点会更可爱哦，这么扭曲的看待这个世界会少掉很多乐趣吧？”

    “这世界不是只有快乐的。只要快乐就好的话不就拍不出感动全美的电影了么？从悲剧中感受快乐也是必不可少的”

    “刚才的发言简直就是典型，年轻人经常讥诮这个嘲讽那个，你已经到了病态的领域了，高中二年级特有的疾病，你果然是高二病啊”

    平冢老师认定我得病时表情还充满了微笑。

    “说我得病什么的太过分了吧，话说回来高二病到底是什么”

    “你喜欢漫画和动画吗”

    无视我让她提出说明的要求，平冢老师擅自转换了话题

    “姑且不算讨厌就对了”

    “为什么喜欢呢”

    “怎么说呢……他是日本的一种文化形态，在世界范围内都受到赞赏，但却没有作为大众文化被人们认知，有那么大的市场却无视他带来的经济效益，我觉得这个不符合常理。”

    “嗯…那么一般的文艺怎么样呢？东野圭吾伊坂幸太郎什么的喜欢吗？”

    “读过一些他们的作品，但是比较喜欢他们热卖之前的作品”

    “喜欢什么社的轻小说呢？”

    “gagaga文库和…讲谈社BOX，虽然后者算不算轻小说怎么样我也不太清楚，为什么从刚才开始问这些”

    “嗯…你真的没有辜负我的期待呢，完美的高二病患者”

    老师一副受不了的表情看着我。

    “所以说，高二病到底是什么啊……”

    “高二病就是高二病，是高中生的思想形态，觉得乖僻的性格很酷，极力称赞”工作的话就输了”这种网络上的思想并且经常说出来，经常说出喜欢热卖的作家大卖之前的作品，大家觉得很好的东西自己觉得很愚蠢，喜欢称赞一些小众作品，不仅如此，还觉得和自己是同类的死宅很蠢，仿佛突然参透了什么似的却抛出来个扭曲的理论。总而言之就是惹人厌的家伙”

    “惹人厌的家伙……可恶，基本都说中了反驳不了了”

    “没有，我在表扬你哦，最近的学生都很给力的一个个对现实妥协让步，作为教师都没有可以对抗的人，就像在工厂工作一样没意思”

    “”最近的学生”吗”

    我苦笑了一声，出现了，这句口头禅。

    我正烦恼着要不要随便找个论据驳倒这件事，平冢老师一直看着我的眼睛并且耸了耸肩膀。

    “你似乎还想受什么，但是我衷心的觉得你是高二病哦”

    “是这样吗……”

    “我希望你不要误会，我的确是由衷地在表扬你，我喜欢这种不去放弃想到的事的人哦，是不是有点扭曲啊”

    喜欢，如此直接的和我说这句话后我无话可说，突然说出这种平时根本听不到的话语让我无法回应。

    “从这么扭曲的你的角度来看，雪之下雪乃是个什么样的人”

    “讨厌的人”

    瞬间就回答了。“水泥路太烂了还是别唱得好（注）”就像说出这句话的人一样讨厌。

    （捏他出自宫崎骏老师的《倾耳倾听》被说了这句话之后女主角不停大喊讨厌）

    “原来如此”

    平冢老师苦笑道。

    “虽然是非常优秀的学生……但是，每个人都有每个人的烦恼，不过的确是非常温柔的孩子”

    哪里优秀了啊，从心底就是个毒舌。

    “她也一定存在着一些毛病。温柔而又总是正确。但是这世界却并不温柔也绝不正确。所以活得相当累吧”

    “先不说她温柔和正确什么的，对这个世界的看法还是大致同意的”

    我说完这些之后老师说“是的吧”并看向了我

    “果然你们这样的人看待事物很扭曲呢，我很担心你们不能很好地适应这个社会呢，所以才把你们集中在一起”

    “那里原来是隔离病房啊”

    “也许算是吧，但是我看到你们这样的学生觉得很有意思并且很喜欢呢，所以才把你们放到我身边来的”

    就这样高兴的笑着，老师依然以同样的姿势拽着我的手腕，这个像综合格斗技一样的东西也许是受漫画的影响呢，于是我的手肘一边发出嘎吱嘎吱的悲鸣一边不断地蹭着老师那丰满的胸部。

    ……唔，这样的话我的手腕就完全的被抓住拔不出来了。

    虽然不愿承认，但是我还想多享受一会儿这美妙的触感。

    真是太可惜了。

    因为胸有两个所以我觉得bust应该叫busts这样的复数型才是对的。

    来到特别楼之后似乎认定我不会再逃跑，老师终于放开了我。然而，放手之后仍然时不时向这边送来视线。当然不是依依不舍或是惜别之情，而是“如果敢跑你知道后果吧”一样不断涌现出杀意。

    我苦笑着穿过走廊。

    特别楼的一角异常安静，十分冷清的感觉。

    明明还有其他的社团正在活动，似乎喧闹声完全没有传递到这边。这究竟是地势条件的原因，还是因为她，雪之下雪乃所释放出来的不可思议的气场而形成的效果呢。

    将手按在把手上打算开门。老实说心情很沉重，但是也不能就这么逃跑。

    总之不要把她说的话放在心上就行了。只要当做并非两个人，而是只有一个人在那里就好了。毫无关系的人当然不会在意，也不会产生任何不愉快。

    今天开始实行的，一个人再也不可怕的方法其一“看见别人就当作别人”。顺便一提方法其二不存在。

    简单地说，令人难受的空气都是源自于“不说点什么的话”“不好好相处的话”之类的强迫观念。

    比如坐上电车时面对旁边座位的人也不会觉得“糟糕了。只有两个人，好尴尬”

    只要这么想的话就能释怀了。只要闭上嘴静静看书就行了。

    打开活动室的门后，雪之下以昨天分毫不差的姿势读著书。

    “……”

    虽然终于打开门了，但是仍然不知道该怎么打招呼。总之先走近她身边点个头吧。

    雪之下刹那间往这里看了一眼，下一瞬间又将视线转向了文库本。

    “这种距离，这种环境下还无视啊”

    被如此彻底地无视，甚至瞬间让自己产生变成了空气的幻觉。仿佛平时在教室里的我一样。

    “真是奇妙的招呼呢。你是什么族的？”

    “……nihao”

    无法忍受这恶意，用在幼儿园学到的口吻打招呼。雪之下却露出了微笑。

    大概，这是雪之下雪乃对我露出的第一个微笑。她笑起来的时候嘴角会形成酒窝，稍微能看到一点小虎牙，学到了这种无所谓的知识。

    “好啊，我还以为你不会再来了”

    不行了，那个笑容是犯规的。那大概是接近马拉多纳的神之手一般的犯规。也就是说最终不得不让人接受。

    “只，只不过是因为逃跑了就会被当成是认输。你，你可不要误会了！”

    非常恋爱喜剧的对话。但是普通的话男女台词应该是相反的。果然还是坑爹了啊。

    雪之下也没有表现出任何反感，不如说她对我的反应根本就毫无兴趣继续说道。

    “我都说了那么多有点过分的话，一般来说大概是不会再来了……Masochist？”(Masochist简称M)

    “才怪……”

    “那么，Stalker？”(Stalker跟踪狂)

    “也不是啊。我说为什么要以我对你抱有好感为前提猜啊？

    “没有吗？”

    这小妮子，居然给我轻轻地歪了歪脑袋！虽然有点可爱但是我一点都没觉得怎么样！

    “才没有！你那么自信过剩的样子我有点受不了”

    “是吗，我还以为你喜欢我”

    雪之下也并没有表现出意外的，和平时毫无区别的冰冷的表情说道。

    的确雪之下相当可爱。即使没有任何联系，在学校里连一个朋友都没有的我都知道她的存在。在校内也毫无疑问是屈指可数的美少女。

    即使如此，这女人的自信过剩的样子也到了异常的地步。

    “你啊，究竟是怎么被培养成这么乐观的思考回路的？每天都过生日么？还是你的恋人是圣诞老人？”

    不是这样的话绝对不可能这么愉快地脑内幻想。

    再这么发展下去将来一定会吃苦头的。在遭遇无可挽回的挫败之前，还是让她踏上正轨比较好。我心中的作为一个人应有的温柔终于无法抑制了。

    我选择尽量不刺激到她的词汇说道。

    “雪之下。你有点异常。误会也要有个限度。最好接受个精神外科(lobectomy)手术看看”

    “劝你说话谨慎一点”

    雪之下以呜呼呼的笑容看着我，眼里却没在笑好可怕。

    但是没说出人渣或是废物就应该称赞我了。老实说如果这家伙的脸不是这么可爱的话我有自信已经揍下去了。

    “不过，在底层的比企谷君的眼里我虽然是异常的，但是对我来说却是非常理所当然的思维哟。所谓经验之谈”

    雪之下哼哼地挺起胸膛。即使这种动作由雪之下做出来也能成为一道风景真是不可思议。

    “经验之谈，呢……”

    这么说来她应该也经历过相当多类似的恋爱情节吧。只要这么想似乎也能够理解。

    “那还真是相当愉快的校园生活呢”

    我夹杂了叹息轻声的自言自语让雪之下有些动摇。

    “呃，嗯。是呢。某种意义上来说也算是不温不火相当平稳的校园生活呢”

    这么说着的雪之下不知道为什么视线却向上方飘去。让我看到她下巴到脖子那圆滑的非常漂亮的曲线这种超级怎样都无所谓的知识。

    看着她的我如今才想到。不，只要冷静一点就能立刻明白的，有着如此自然地从高出俯视他人的视线的女生怎么可能和正常人构建友好关系呢，也就是说她根本就不可能享受圆满的校园生活。

    姑且，问问看吧……

    “我说你啊，有朋友么？”

    我一问出口，雪之下就立刻将视线转向别处。

    “……嗯，那么首先怎么样的关系能定义为朋友呢？”

    “啊，够了。这台词是没朋友的人的台词”

    根据是我。

    不过，认真说起来，到底怎样的关系才能算是朋友还真的搞不懂呢。到底认识的人和朋友是靠什么区分的是不是该有人来给我说明一下了。

    见过一面的就是朋友那么每天见面的就是兄弟了？midofadoresisolao？为什么只有o不是音阶符啊？最后至少统一一下啊！（ミドファドレッシーソラオ——NHK曾经的少儿节目中四只小动物的名字）

    不过友人和熟人的差异真要说的话也许就是这么微妙的感觉。尤其是女生的话更是显著。同一个班级的人也要分成同学，朋友，死党这样多等级。所以说那区别到底是怎么来的啊。

    闲话休题。

    “总之你没有朋友的原因我也算能够理解”

    “我才没有说过没有朋友吧？就算假设真的没有也不会有什么不利的地方吧”

    “啊，嗯。对呢。行了行了”

    敷衍地接受死死盯着我的雪之下的说辞。

    “不过明明那么多人喜欢你居然没有朋友是为什么啊”

    我说完雪之下就把头沉了下去。接着释放出十分不愉快的视线开口道。

    “……你是一定不会明白的”

    雪之下转开了似乎微微鼓起的脸。

    当然我和雪之下是完全不同的人，她考虑的事我是一点都不懂。就算她说给我听大概也理解不了吧。无论怎么说人与人是不可能相互理解的。

    但是，仅仅关于孤独这方面我是非常理解雪之下的。

    “你想说的我也不是不明白。一个人也能愉快地享受时间，不如说反对一个人生活的价值观才让人觉得恶心”

    “……”

    雪之下一瞬间望了我一眼，然后立刻转回前方并闭上双眼。看上去似乎是在思考什么。

    “明明就是喜欢自已一个人待着却要接受周围怜悯的视线很让人恼火呢，我非常明白的”

    “为什么我要被和你这种人当成同类……非常让我恼火呢”

    雪之下说完为了掩饰不快而撩起前发。

    “不过尽管和你的程度完全不同，但是喜欢自己一个人待着这点的确有同感，虽然让人有些不快”

    最后还不忘露出自嘲一般的微笑。总觉得有些阴暗却又相当沉稳的笑容。

    “程度不同是什么意思啊……。关于孤独我可是自成一家的。说我是孤独的大师都可以。倒不如说就你这程度和我谈孤独才让人觉得滑稽”

    “为什么散发着这种悲壮的可靠感呢……”

    雪之下吃惊得哑口无言看向我。我对于让她摆出这样一种表情感到满足，得意洋洋地说道。

    “明明被人们喜欢还号称独自一人真是给独自一人之名抹黑啊”

    但是雪之下一副看扁了我的样子“噗”地笑了出来。

    “真是片面的想法呢。你是靠脊髓神经的反射思考而活着吗。你有理解被人喜欢到底是怎么一回事吗？——啊，你没有这种经验呢。是我考虑不周，抱歉”

    “要是为我考虑的话就考虑到最后啊……”

    这就叫做表面恭敬心实轻蔑吧。果然是个非常令人讨厌的家伙。

    “那么，你说所谓被人喜欢是什么呢？”

    我一问，雪之下好像稍事思考一样闭上了眼睛。然后小声咳嗽了一下张口说道。

    “这对于没有被人喜欢经历的你来说可能会有些痛苦”

    “我已经感到足够痛苦了所以放心说吧”

    说着，雪之下轻轻地深呼吸了一次。

    从此以后不会再有不快的情绪了。刚才的对话已经让我犹如吃了拉面无限大一样肚子饱饱的了。(拉面无限大是指加了超级大分量的拉面,单位是kg)

    “我从前就一直很可爱，所以接近我的男生大多都对我抱有好意”

    放弃了

    这还是加了超大份蔬菜和大量化学调味料的拉面的重量了

    但是看在刚才自己得意地夸下海口的面子上现在又不能撤退。只有忍下来等着她接下来的话。

    “那是从小学高年级以来吧。从那次之后一直就……”

    说着雪之下的表情和刚才有些不同，变得稍微阴郁起来。

    前后大约五年。平时总身处于异性的好意之中到底是种什么样的心情呢。

    老实说，十六年来身处异性厌恶之中的我是无法理解的。对于在情人节连母亲的巧克力都收不到的我来说是个未知的世界。我认为那是是美滋滋的人生赢家。岂有此理这不只是在听她自满地吹嘘自己吗。

    ——但是，说的也是呢。

    我们之间正负矢量方向的不同让这赤裸裸的感情碰撞变得更加痛苦。宛如在狂风暴雨中赤裸身体毅然挺立一样。和在学生大会上被人围攻一样痛苦。

    好似一个人被逼站在黑板前，四周的同学将自己包围起来用手打着拍子齐呼口号“谢—罪—谢—罪”的地狱般的景象。

    ……那真是很艰难的。算上那次之前还有那以后，在学校里哭出来的也只有那次了。

    不，我的事情现在先放一边。

    “嘛，比起四处被人讨厌来说，那样要好得多了。你太天真了太天真”

    因为不好的回忆从脑中飘过我不自觉地说漏了嘴。

    说着，雪之下短暂地叹了叹气。脸上一副虽然很像笑容，但是却显然不是笑容的表情。

    “我并没有特别想要被别人所喜欢”

    这样断言后，她只用了非常少的话进行了补充。

    “或者说，如果真的能被所有人都喜欢的话那样也许也不错呢”

    “啊？”

    因为她说那句话的声音小得仿佛要消逝掉一样，所以我没有思考就回问了。雪之下用很严肃的表情再次转向我。

    “你的朋友之中，如果有非常受女生欢迎的人你会怎么想？”

    “愚蠢的问题呢。我根本没有朋友所以那只是杞人忧天。”

    实在是太过有力的，很男人的回答。

    连我自己都对我那毫无时间滞后直接接上对方提问的速答感到有些吃惊。雪之下也同样感到吃惊了吧，张开了嘴无话可说。

    “……那瞬间，我竟产生了你莫非说了很帅气的话的错觉。”

    也许是感到头疼，雪之下把手放在太阳穴附近低下头。

    “当做是个假设来回答就好了”

    “杀了他”

    可能是对于我的速答感到满足，雪之下嗯嗯地点头。

    “你看，你想要除掉他吧。和没有理性的野兽一样，不对，那才是所谓禽兽不如……。我读的学校有很多那种人。虽然他们是只能通过这种行为来证明自己存在意义的可怜的一群人。”

    雪之下忽地从鼻子出气笑了出来。

    被女生讨厌的女生。确实存在这种类型。我也不是白上了十年学。虽然没有处在当事人的中心，但只是在旁边看着也能明白。不，正因为在旁边看着才最能明白。

    雪之下总是处在中心，所以一定四面八方都是敌人。

    这样的存在会有什么遭遇，完全可以想象得出。

    “小学六年级时，有六十次拖鞋被藏起来的经历，其中有五十次是同年级女生做的。”

    “剩下的十次让人在意呢。”

    “有三次是男生藏的。被教师买下的有两次。还有五次是被狗藏起来的。”

    “狗占的比例好高呀”

    真是超乎想象。

    “我觉得应该吃惊的地方不是那”

    “拜那所赐我每天都要把拖鞋拿回家，还陷入了竖笛也必须拿回家的窘境。”

    面对一脸无趣的雪之下，我不自觉地同情起来。

    不是因为那个哟。真的不是因为觉得似曾相识呀，或是小学的时候曾经趁着早晨教室里没有人把竖笛的吹嘴交换之类的哟。只是单纯的对雪之下的遭遇感到可怜。真的是真的哟。Bafancaibuhuishuohuangne。

    “很辛苦呢”

    “诶，很辛苦的。因为，我很可爱”

    看着如此自嘲一般的雪之下，这次没有那么让人不爽。

    “但是，我认为那也是没有办法的事。因为没有人是完美的。软弱，内心丑陋，很容易嫉妒排挤他人。令人觉得不可思议的是越优秀的人活得越痛苦，在这个世界上。这不是很奇怪吗？所以我要改变，改变每个人，改变这个世界”

    雪之下的眼神明显是认真的，干冰一样冷酷得仿佛要让人灼伤。

    “努力的方向错过头了吧……”

    “是这样吗。即便如此，我认为比像你那样毫无生气地干死要强多了。我讨厌你那……就那样对自己的软弱妥协的一面”

    那样说着，雪之下匆忙地将眼神瞥向窗户外边。

    雪之下雪乃是个美少女。那是就算现在想要挑毛病也无懈可击的事实，虽然遗憾但连我也不得不承认。

    在旁人看来品行端正，成绩优秀，毫无可非难之处。但是，性格上的缺点仿佛是玉的致命伤。瑕疵不是什么可爱的东西。

    但是，那致命伤自有它产生的理由。

    我并不是因为轻信了平冢老师的话才这样觉得，雪之下正因为是拥有者，才抱有这些苦恼。

    通过隐藏真相，配合他人，隐瞒欺骗，来一边敷衍自己和他人，一边高明地处事，这应该并不难。因为世界上有很多人正是这样做的。

    就像擅长学习的人在考试中得到高分也说是偶然或称自己只是押中了题一样。也好像美少女被不漂亮的女生抱有偏见时会说自己的皮下脂肪最近变得怎么样怎么样来主张自己丑的一面一样。

    但是雪之下不那样做。

    自己绝对不会说谎。

    唯独那态度我不是不做评价。

    因为那和我是一样的。

    话一说完雪之下便再次将视线落在文库本上。

    看到她那样子，我不自觉地陷入了奇怪的感情中。

    ——我和她一定有什么地方很相似。我这样感觉到。

    ——感到现在就连这沉默也让人觉得莫名地心情舒畅。

    ——感觉到心跳稍微有些加速。心脏跳动的节奏像要超过秒针转动的速度，想要向更前方移动，感觉我是想说这个。

    ——那么。

    ——那么，我和她是。

    “呐，雪之下。那么，我作你的朋”

    “对不起。那是不可能的”

    “诶我还没说完呀”

    雪之下断然拒绝了。不光如此还做出“呜哇好恶心”的表情。

    果然这家伙一点也不可爱。恋爱喜剧什么的爆炸去吧。

第一卷 第三章 由比滨结衣总是东张西望的

    “你在料理实习时受到过精神创伤吗？”

    作为我逃掉料理实习的代价，我被叫到教师办公室去补写家庭科的小论文。

    好强烈的既视感，为什么我又要被你说教了啊，平冢老师

    “老师，不是应该是现代国文课的老师吗…”

    “我也担当生活指导老师哦，鹤见老师已经把你完全交给我了”

    向办公室的角落看去，之前提到的鹤见老师在给赏叶植物浇水。平冢老师把向那边看的我转了过来。

    “首先我想听听你逃掉料理实习课的理由，回答简洁些”

    “那个…是因为我不明白为什么要和班里的家伙一起做料理实习”

    “你这个回答我也不明白你在说什么，比企谷。和班里的人一起就那么痛苦吗？还是说你就根本不能融入这个班里”

    平冢老师意外的在用关心着我的表情看着我。

    “没有没有，你在说什么呢老师，这是料理实习对吧？也就是说如果不亲身体验的话就没有意义了，我的母亲就是一个人做料理的，也就是说，料理一个人做才是正确的，也就是说和班上的人一起做料理实习是错误的！”

    “这些话和刚才说的没关系吧”

    “老师！你是在说我的母亲是错误的吗！不可原谅！你说什么也没用了！我回去了！”

    说完这些话后我就往回走去。

    “别想吓唬我蒙混过去！”

    ……暴露了吗，平冢老师伸出手拉住了我的衣领，像拎小猫一样把我抓了回来。“欸嘿♪失败了☆”大概只有这么吐着舌头说才能饶过我吧。

    平冢老师叹了口气用手指敲着那份论文。

    “好吃的咖喱制作方法，到这里还是对的。问题是之后的，1、葱要切成半月形，要切的很薄用来入味。就像软弱的家伙容易被人影响一样，切薄了才能入味……是谁让你把讽刺混进去的，给我把牛肉混进去啊”

    “老师，不要一副觉得自己的笑话很有趣的表情……我看着都感觉很羞耻的”

    “我也不想读这种东西啊，看来并不要我说你也明白必须重写”

    老师一副彻底放弃的表情将烟送到嘴边。

    “你会做饭吗？”

    快速翻阅小论文的平冢老师脸上出现了意外的表情，真是的，咖喱之类的东西现在的高中生都会做吧。

    “嗯，为了将来考虑的话当然要会做的”

    “因为要一个人生活吗？”

    “不，不是这样的”

    “嗯？”

    那么为什么？平冢老师在用视线向我提问。

    “因为做饭是居家男人必备的技能”

    听完我的答案后平冢老师眨了两三下用睫毛膏勾勒出轮廓的大眼睛。

    “你想当职业家庭主男吗？”

    “这也是将来的一条选择路线”

    “别一脸死气沉沉地谈梦想，至少也要给我阳光一点啊……作为参考问一下，你将来有什么打算吗？”

    这才不是说你担心自己将来吧的氛围呢，老实地有条有理地认真回答吧。

    “当然是上大学啊”

    平冢老师点头继续追问我。

    “嗯。那之后就职呢？”

    “和优秀漂亮的妹子结婚，最后再养个孩子”

    “我再说就职，让你说打算从事的职业！”

    “都说了，家庭主男”

    “你说的那是吃软饭的小白脸，这是令人恐惧的废柴一样的人生啊。他们会以结婚为借口，不知什么时候来到我的家里不但配了备用钥匙还把家具往我家里搬，等到分手的时候连我的家具也一起搬走的人渣”

    平冢老师细致入微的描述起来，她好像讲得太过激动，呼吸都变得急促眼眶里也浮现出泪水。

    太悲剧了，这么可怜的话还是给她打打气吧。

    “老师，没关系的，我不会变成那个样子的。我会好好做家务成为超越小白脸的小白脸的”

    “超越你个毛线啊”

    未来的梦想被人否定后，我现在站在了人生道路的分岔口处，在这梦想被人断送的危急关头，我要尝试用理论来武装自己。

    “小白脸虽然听起来不怎么样但是当专业主男的话并不是什么不好的选项哦”

    “嗯？”

    平冢老师转过椅子来睥睨着我，一副你想说什么我都听着的架势。

    “现在社会男女平等，女性去工作是理所当然的事情，平冢老师您在当教师这个职业不就是证据吗”

    “嗯，是这样没错”

    理解的话就能继续说下去了。

    “女性工作人数多了，显然男性失业的人数就会增加，本来自古以来，工作的数量就是有限的不是吗”

    “唔…”

    “比如说，五十年前的社会劳动人口每一百人中男性工作者占百分之百，而现在女性工作者占百分之五十的话当然有百分之五十的男性会失业，这是最简单单纯的计算题，如果再算上如今金融危机影响的话男性工作者人数还会更少”

    听完我说的话后，平冢老师把手扶在下巴上作出了思考的姿势。

    “接着说”

    “因为公司的存在现在面向个人的工作比起以前来说越来越没有必要存在了。电脑与网络的普及增加了工作效率，每个人的生产效率都发生了飞跃，不如说，现在的社会是‘工作劲头十足的人反而让人困扰…’之类的情况，工作分享制度大概就是这样的感觉吧？”

    “的确是这个样子啊”

    “并且，随着家用电器的普及现在不管是谁都能出色地完成家务，所以男人也可以在家里做家务”

    “不对等一下”

    老师打断了我热情洋溢的讲话。小声的咳嗽了一下，并且看了我一眼。

    “那个操作起来还是比较难的吧，并不是所有人都能很好的使用的吧？”

    “只有老师不会吧？”

    “啊？”

    椅子突然转了过来，老师冲着我的膝盖踢了一脚，疼死我了。然后还在看着我，于是我忽悠着继续说道。

    “总，总之就是说！好不容易创造出了这样一个不需要拼命工作的社会，还总是满嘴快去工作，抱怨找不到工作之类的非常莫名其妙！”

    完美的结论，工作的话就输了，工作的话就输了。

    “你还真是和以前一样扭曲啊”

    老师大大的叹了一口气。但是之后突然想到了什么，开始冷笑了起来。

    “女孩子亲手做菜给你估计你就动摇了吧…”

    说完后老师站了起来在压着我的肩膀，朝着办公室外面走去。

    “等下，你在干什么，疼，疼死我了”

    “你需要去侍奉部学习勤劳与尊重他人”

    就像万力钳一样紧紧地锁住我的肩膀，然后用尽全力推了出去。

    想抱怨说你到底想做什么地回过头去，门已经被无情地关上了，和以前一样的不允许任何异议反对提问。

    想要逃跑的瞬间，刚才还被用力抓着的肩膀就传来阵痛感。如果逃跑的话一定又被扁吧。她想要在这短暂的时间内培养出我的条件反射么？

    没办法我是最近入部后才在侍奉部出面的，部的正式名字啦活动内容之类的我全都不知道，甚至作为部长的那个人更让人摸不着头脑。

    那个人到底算什么呢？

    和以前一样，部室内雪之下雪乃在看著书。

    互相轻声问候后我在离雪乃很远的地方搬了把椅子坐了下来，然后从包里面拿出来了几本书。

    现在的侍奉部完全成了学生们的读书俱乐部。

    所以到底这里是什么样的社团啊，还有那个比赛还在进行着吗？

    作为回答，突然传来了轻轻地敲门声。

    “请进”

    雪之下放下手中的书将书签整整齐齐的夹好后，门外有声音传了过来。

    “打打扰了”

    也许是因为紧张，声音稍微有点尖。

    轻轻地拉开了一点门，从缝隙中滑了进来。简直像害怕别人发现她到这来一样。

    长度及肩的茶色头发有微微烫过的痕迹，走动时会轻轻摇起。好像在寻找什么一样视线不停地游走，和我的目光相对时，轻轻地惊叫了出来。

    ……我难道是什么可疑生物么。

    “为，为什么小企会在这里呀？！”

    “……呃，我好歹也是这里的部员”

    话说，小企是指我么？不对，在产生这个疑问之前，你是谁啊？

    说实话好像完全没有印象。

    话说回来，她给人的印象正是所谓当今的女高中生，这种女生经常能看到。也就是说，讴歌青春的会打扮的女生。改短的裙子，上衣的扣子有三个左右没扣上，可以偷看到胸前闪亮的项链，心形的小饰物，脱色后显得更靓丽的茶色头发，无论哪个都是完全无视校规的。

    我完全没有和这种女生交流过。不如说我压根就没和女生交流过。

    但是，对方好像知道我是谁，这种情况下不能问“对不起，请问您是哪位？”

    察觉到她胸前缎带的颜色。这所学校三个年级缎带颜色是各自不同的，可以通过这个来区分年级。红色是和我相同的二年生。

    ……上来就注意到缎带才不是因为在看她的胸部，只是偶然看到而已哟。顺便说真是不小呢……。

    “嘛，总之先请坐”

    我若无其事地拉出椅子请她坐下。不是为了掩盖我因为假装绅士而觉得亏心，要强调那只是纯粹出于我的温柔。

    我真是个超级绅士啊哈哈。证据之一是我经常身着绅士服装。

    “谢，谢谢……”

    她虽然稍有犹豫，但也在我的邀请下轻轻地坐下了。在她正面坐着的雪之下和她视线相对。

    “你是由比滨结衣，对吧”

    “你认识我呀”

    她听到别人叫得出自己的名字表情变得明快了许多。能被雪之下知道似乎在她心中一种身份的象征。

    “你知道的还真清楚呢…。是不是全校学生都认识啊？”

    “没那回事。你我就不认识的。”

    “这样啊……”

    “没有什么好失落的。倒不如说这是我的错。错在，因为你过于矮小所以才没有对你投以一瞥，并且无论如何不经意就想对你的存在本身错开视线的，我内心的软弱”

    “喂，你这是打算安慰我么？安慰人的方法太差了吧？最后不是变成全都是我的错了吗？”

    “没有安慰你啦。只是讽刺而已”

    雪之下正是如此才没有对我投以视线，轻轻地用手抚着及肩的长发。

    “觉得……好像很有意思呢，这社团活动”

    由比滨好像双眼闪闪发光地看着我和雪之下。……这家伙，脑袋里面是花田吧。

    “并没有什么愉快的……。反而是你那错觉让人很不愉快”

    雪之下也投以冰冷的视线。被这样看着的由比滨连忙挥舞起双手。

    “啊，不是的，只是觉得非常自然。你看，那个，比企也和在班里时完全不一样。能够正常说话了”

    “不，我在班里也是说话的……”

    我看起来就这么不擅长与人交流么……。

    “说来是呢。由比滨也是F班的呢”

    “啊，不会吧”

    “虽然觉得不太可能，姑且疑一问，你该不会是不知道吧？”

    雪之下的话让由比滨吃了一惊。

    不妙。

    身为同班同学对方却完全不认识自己的痛苦，这个我比谁都清楚的。所以，为了不给她留下这么悲伤的回忆，我决定糊弄过去。

    “知，我知道的哦”

    “……为什么要错开视线呀”

    由比滨盯着我。

    “就是因为这样，比企在班上才没有朋友不是吗？形迹可疑的样子又让人觉得很恶心”

    啊啊，我对这个把人看做垃圾一样的视线有所印象。貌似班上的女生有时会用这种看到脏东西一样的眼神看我。她是那些什么足球部的经常结伴而行的人之一吧。

    什么嘛，那么不就是我的敌人了吗。关心她真是亏了。

    “……你这比取”

    (bitch直译出来总觉得结衣太可怜…所以就用比取了…大家明白就行)

    不经意小声说了她的坏话，由比滨顶了回来。

    “哈？什么叫比取啊！我还是处——呜，呜哇！没事，什么事都没有！”

    由比滨满脸通红，呼啦呼啦地摇着手，想要抹消掉刚才自己说漏嘴的话。她只不过是个笨蛋。大概是打算帮助慌张的她吧，雪之下开口了。

    “并没有什么觉得可耻的吧。这个年龄还是处——”

    “哇—哇—哇——！你在说什么啊？！到了高二还没经验是很可耻的！雪之下小姐，作为女性的魅力不足不是吗？”

    “…………真是无聊的价值观”

    哦哦，虽然不知道为什么，但是雪之下的冷淡程度增加了。

    “话说回来，作为女生的魅力什么的，这个说法更加让人觉得有比取的感觉呢”

    “你你你又说了！竟然管别人叫比取叫来叫去的真是无法想象！小企你真是恶心死了！”

    由比滨一边后悔地呜地呻吟着，一边含着泪看着我。

    “你被叫比取和我很恶心有什么关系？还有别叫我小企”

    感觉好像我是个家里蹲一样不是么。……啊，这算是被人说坏话了吧。大概是班上对我的蔑称吧。

    （由比滨喊的是ヒッキー，和家里蹲谐音）

    ……那算什么呀太过分了，我都有些想哭了我。

    背地说人坏话是不好的。

    所以我才当着你面直截了当地说的。因为不直接让你听到就无法对你造成伤害。

    “你这比取”

    “你这个…！真是烦死了。而且还恶心死了！去死不好么你？”

    面对这句话就连平时温文尔雅毫不显锋芒的剃刀一样的我也突然陷入沉默了。世上存在许多该说和不该说的话。特别是关乎人姓名的话更是有很强的能动性。如果没有背负他人性命的觉悟是绝不应说出口的。

    为了告诫由比滨，我在短暂的沉默之后，用确实饱含怒气的语气重重地说

    “什么去死杀了你之类的不许那么轻易就随口说出来！我宰了你”

    “——啊…，对，对不起。我并不是那个意……诶？！你刚刚说了！狠狠地说了的！”

    虽然已经察觉到了由比滨是个笨蛋。但是，似乎意外地肯低头认错。

    和从外表得到的印象有些不同。我一直觉得她一定是和她所属的那一群人，足球部和周围的人一样，脑袋里装的都是玩耍，sex和嗑药。这是村上龙的小说么。（村上龙，日本小说家，曾描写因性和毒品堕落的年轻人）

    由比滨是闹腾累了吧，忽地长吁了口气。

    “……我说啊，从平冢老师那里听来的，这里能帮助学生实现愿望吧？”

    短暂的沉默后，由比滨开始谈正事。

    “是这样吗？”

    我一直认定为读读书无所事事休闲轻松的部呢。

    雪之下无视一切我的提问对由比滨的问题给予了回答。

    “稍微有些不同吧。侍奉部不过是帮忙而已。能否实现愿望取决于你自己”

    她的话听起来多少有些冷冰冰的拒绝对方的感觉。

    “怎么不同呢？”

    一脸诧异的由比滨问到。那也正是我的疑问。

    “授人以鱼，或是授人以渔之间不同。志愿活动本来就是要教会人方法，并非是给予别人结果。督促人自立，这么说最接近答案吧”

    真是感觉能在思想品德教科书里出现的话了。

    无论哪所学校里都会出的题目，实践自立和协作的社团活动，给予这样的定为大概应该比较合适吧。嘛，老师也含含糊糊地说勤劳什么的，重要的是为了学生的社团活动吧。

    “好，好像很厉害！”

    由比滨衣呜哦哦地恍然大悟的表情。感觉她将来会被忽悠进什么邪教里稍微有些担心。

    虽然是毫无科学依据的一番话，但是巨乳的女生往往会……世上存在着这种说法，把由比滨当做其中的一例好像很合适。

    拥有像墙壁一样的胸部，富有知性头脑灵活至极的雪之下。和往常一样，脸上浮现出冰冷的笑容。

    “虽然并非一定能实现你的愿望，我们会尽可能帮助你”

    是因为这句话想起她本来的目的了吗，由比滨啊地叫了出来。

    “那个那个，那个啊，我想……曲奇……”

    刚一开口就就瞥了我一眼。

    我又不是曲奇。虽然在班上我被当成空气，在语感上和曲奇很相似但是是不一样的。（cookie和空气kuuki读音很相似）

    “比企谷君”

    雪之下用下巴示意我去走廊的方向。这是让我迅速消失的信号。不用这种这种暗号，直接温柔地说“你在这很碍事，能不能别坐着，如果不再回来的话我会更高兴的”也行嘛。

    因为是女生之间的话题所以没有办法的。世上也有这种情况的。提示是“生理健康”“排除男生”“女生单独去别的教室上课”。就是说你懂的。

    ……她们到底上课是去作什么呢？到现在还很让人在意。

    “我去买点Sportop（饮料）来”

    察觉到现场气氛就自然而然地行动起来的我真是太温柔了。如果我是女生的话一定会迷上我的。

    说着，大概是连雪之下也想是这么想的吧，对着手扶门要出去的我的后背抛来一句话。

    “我要‘蔬菜生活100草莓酸奶MIX’就行了”

    很自然地就使唤别人的雪之下真是不得了啊。

    从特殊楼三层到一层大概不需要10分钟。我慢慢地随便晃悠晃悠，她们的话就会能说完了吧。

    无论是什么样的人，她都是第一个委托人。也就是说，这是我和雪之下的那个什么比赛的开始。嘛，因为没可能赢的了她所以剩下只要考虑如何把伤害减小到最小就好了。

    在小卖部前可疑的自动售货机里，有在便利店里见不到的纸包装的谜之饮品。

    那里面也说不定有和某些很相像的非常好喝的品种，所以不能大意。

    特别是sportop的粗点心味的，敢于向最近的ccalorieoff，non-sugar风潮挑战的反抗精神，我特别赞赏。

    味道大概就那样。

    向轰轰作响的空中要塞一样的自动售货机中投入百元硬币。买了Sportop，蔬菜生活之后，又放了一百元进去。

    三人中只有两人有喝的会让人心情不好。想着也买由比滨的份吧，于是按了“男生的牛奶咖啡”按钮。

    总共三百元。用掉了我所有金钱的五成。我也太穷了吧。

    “太慢了”

    开口第一句话就这么说，雪之下从我手里抢过蔬菜生活，插上吸管喝了起来。

    我手上剩下的是sportop和男生的牛奶咖啡。由比滨好像察觉到了这牛奶咖啡是为她买的。

    “……好”

    由比滨说着，从装饰口袋一样的零钱包里拿出了百元硬币。

    “啊，不用给了”

    雪之下又没有付钱，更何况还是我擅自买来的。就算雪之下理所应当给我钱，从由比滨收钱也不

    合情理。

    我没有接过她递来的百元硬币而是将牛奶咖啡放在了她的手上。

    “这，这可不行！”

    她固执地想把钱塞给我，到底付不付钱争来争去的很麻烦，于是我朝雪之下那边走去。

    “……谢谢”

    小声道谢后，笑嘻嘻地双手拿着牛奶咖啡害羞地躲到一边去了。这不是我有史以来听过最棒的感谢的话了么。

    这笑容和区区百圆的价值相对可能太过奢侈了。

    心满意足，将话题转向雪之下。

    “你们的话说完了吗？”

    “嗯，托你不在的福非常顺利地交谈过了。谢谢你”

    这是我有史以来听过最糟糕的感谢的话了吧。

    “……那真是太好了。那么，要做什么？”

    “去家庭生活课活动室。比企谷君也要一起去。”

    “家庭生活课活动室？”

    就是说，是那个吗。用来和喜欢的人们一起分组进行烹调实习的铁处女(刑具ironmaiden)一样的教室吗？还有菜刀和煤气灶什么的，太危险了给我限制使用啊限制。

    “去那做什么？”

    这和体育以及远足并称三大精神创伤胜地之一的地方，我认为没有人会自愿去。我踏进这种关系好的小组一起快乐交谈的领域的一瞬间就变得沉默这让人怎么受得了。

    “曲奇……。去做曲奇”

    “哈，做曲奇”

    完全不懂她想表达什么，只能以“哈”来回应。

    “由比滨同学想亲手做曲奇给某个人吃哦。但是她没有做好的自信，就希望我们帮忙。这就是她的请求”

    雪之下通过说明解除了我的疑问。

    “为什么我们要做那种……，这种事才应该拜托朋友啊”

    “唔……那，那个是因为……，不太想让别人知道，被人知道了的话大概还会被笑话……。这种比较认真的气氛，不太适合我的朋友吧”

    由比滨视线飘忽不定地回答道。

    呼地轻轻地叹了一口气。

    老实说没有比这种别人的恋爱故事更无所谓的事了。去知道谁喜欢谁还不如多背一个英语单词来得有意义多了。何况要帮忙更是讨论范围之外。

    这么说也罢，我对恋爱话题没兴趣，没兴趣到让我说出以上这些。

    说要两个人单独谈我以为是什么严重的问题呢，原来就这点事……。不，也可以说我是松了一口气。老实说，面对恋爱烦恼只要说“加油～一定行的～”之类的不就行了。如果进展的不顺利的话就说“那个男的真是差劲透了”就好了吧。

    “哈”

    没过脑子就从鼻子嗤笑出来，和由比滨视线相交。

    “啊，啊呜……”

    由比滨无言地低下了头。啾地抓紧裙子的下摆，肩膀有点小小颤抖。

    “啊，啊哈哈，呵，很奇怪呢是吧。像我这样的人做曲奇什么的，会让人不禁想吐槽你少女个什么劲呀的吧。……对不起，雪之下同学，果然还是算了”

    “你如果说算了我倒是无所谓……。——啊啊，你大可不必在意这个男的。他没有人权,可以强制他帮忙。”

    看来日本宪法似乎对我并不适用。你这是什么黑道企业啊。

    “啊不，算了算了！因为，我不适合做曲奇，会让人笑话的……。我也问了由美子和真理她们，都说做曲奇已经不流行了”

    这么说着由比滨忽然看了我一眼。像是对沮丧的她追加最后一击一样雪之下开口了。

    “……是呢。确实做曲奇不像是你这种花哨的女孩做的事呢”

    “就，就是哪。很奇怪呢。”

    由比滨窥伺别人的脸色啊哈哈地笑了起来。有些消沉的视线不经意地和我对上了。被

    她那样的眼神看到感觉到好像是在向我寻求着答案一样。

    “……不我并不是感到你这么做很奇怪，或是你不适合这种角色，还是跟你不配啦，不合身份呀之类的，只是我单纯没兴趣罢了”

    “这更过分了！”

    由比滨生气得“乓”一声敲起桌子

    “小企，真是无法想象！啊！气死我了。人家可是想做就能做到的!哼！”

    “那不是自己说的台词。应该是妈妈她们用湿润的双眼边看着你边说“我本来觉得你也是想做就能做到的孩子的……”这样的感觉。”

    “你妈妈她，这不是已经放弃你了嘛！”

    “很合理的判断呢”

    由比滨眼中泛起了泪花，雪之下嗯嗯地大幅度点着头说着什么。

    要你们管我。

    但是确实被妈妈放弃了很难过呢。给提起干劲的由比滨泼冷水感觉有些不好，另外也能当做是决

    胜负。我就勉勉强强来帮忙吧。

    “嘛，虽然我只会做咖喱。不过我也来帮忙吧”

    “谢……谢谢”

    由比滨呼地松了一口气。

    “并不是期待你料理的手艺。只要帮忙尝尝味道说出感想就可以了。”

    如果像雪之下说的那样只要陈述作为男生的意见就可以了的话，那么我也应该能有帮上忙的地方了。不喜欢吃甜食的男生也很多，是让我帮忙调出适合男生口的味道，在这点上派上用场吧。

    但我是那种对大多数东西都觉得可口的直率的人呢。

    ……能派上用场吗？

    家庭生活课活动室充满了香草精的甜味。

    雪之下一副很熟悉的样子打开了冰箱，拿了鸡蛋牛奶什么的过来。还拿来了秤和碗，汤勺还有不知道是什么的谜一样的厨具，忙碌地准备了起来。

    看来这个完美超人，料理的手艺不是盖的。

    麻利地完成了准备阶段，好像预示着接下来就是正戏的了一样系上了围裙。

    由比滨也同样系上了但是，是因为穿不习惯的关系么,扣子系的乱七八糟的。

    “你系错位了。围裙都系不好吗？”

    “对不起，谢谢。……诶？我自己会穿围裙的！”

    “是吗，那就好好系好。如果这么随便的话会像那个男的一样无可救药的。”

    “不要把人当成说教的道具啊。你当我是迎神节上披蓑戴笠的人么”

    “生来第一次派上用场你给我更加高兴一点。……啊，虽说是披蓑戴笠的人（地中海），但是并不是对比企谷君你的头皮有什么引申义所以你可以放心了”

    注：なまはげ是日本的迎神节。读音听起来很像秃子。

    “我本来就没担心……。住手，不要温柔地看着我的头发微笑……”

    好像要逃避雪之下那平常绝不会露出的笑容一样，我用手捂住自己的发际线。

    由比滨看着我们发出偷笑声。她还是系着乱糟糟的围裙，在稍微远离我和雪之下的地方观察这里。

    “还没系好？还是说果然是不会系？……哈，来我给你系吧，过来。”

    雪之下一脸吃惊的表情向由比滨招起手。

    “……可以，吗？”

    由比滨交替看向我和雪之下，稍稍有一点踌躇地小声说道。看起来好像不知道自己该去哪里的孩子一样。

    “快来”

    打破她犹豫的是雪之下冰冷的声音。她在生气？有些可怕啊。

    “对对对对不起！”

    由比滨嗖地超雪之下跑了过来。你是小狗么你。

    雪之下站到她后面，一口气重新系好了。

    “雪之下好像姐姐一样呢”

    “但是我的妹妹不可能这么笨呢”

    虽然雪之下叹息中夹杂着失望，但是感觉由比滨的比喻意外地很得当。散发着大人气息的雪之下和童颜的由比滨的组合比较有姐妹的感觉。

    并且，非常有家庭感。

    另外，喜欢裸体围裙的只有大叔，制服加围裙才是至高的存在。

    感觉到自己内心被温暖了，不自觉地笑了出来。

    “那个，我说啊，小企……”

    “怎，怎么了？”

    完蛋了。我可能是做出令人恶心的笑容了。不经思考的回答声音还因兴奋而走音使自己的恶心程度更上一个台阶。坏上加坏变得更坏了。

    “你觉得，居，居家型女生怎么样？”

    “并不讨厌。男生的话可能反而会很憧憬那种女生吧”

    “这，这样啊……”

    听到我这么说由比滨好像安心了一样露出微笑。

    “好！开始动手”

    挽起袖子，打蛋，搅拌，放进面粉，还加了白糖，黄油，香草精等调料。

    就连不懂料理的我也能看出来，由比滨的手艺很不寻常。可能你会觉得只是做个曲奇也太夸张了吧，不过越简单的东西才越容易看出实力的差距。能看出无法掩饰的真实实力。

    首先蛋液里面混进了蛋壳。

    接下来面粉产生了没和开的疙瘩。

    还有黄油就那么原封不动的是固体。

    白糖好像理所当然一样和盐弄混了，香草哗啦啦地放了好多，牛奶放得满满当当。

    无意中看向雪之下，她一脸铁青手扶额头。就连料理技能很低的我都感到毛骨悚然。在很擅长料理的雪之下看来，一定是不寒而栗吧。

    “接下来，……”

    说着由比滨把速溶咖啡拿了出来。

    “咖啡吗。嘛，有东西喝的话吃起来更容易入口呢。想得很周到嘛”

    “哈？不是的。这是只放入少量的秘密调料。男生不是有很多都不喜欢甜味。”

    由比滨一边操作一边转向我。于是肯定视线会离开手边，发现的时候勺子里已经堆起了黑色的小山。

    “根本就不是秘密了啊！”

    “诶？啊。那么再放点糖来调整”

    说着，黑色的小山旁边多了一座白色的小山。把这些放进蛋液中被大海啸吞了进去，这样地狱就炼成了。

    从结论来讲吧。由比滨没有做料理的能力。并不是能力足不足的问题，从最开始就根本不存在。

    由比滨笨手笨脚还上大大咧咧，并且毫无在料理上创新的才能。唯独不想和这家伙一起做化学实验。属于一不小心就会死人的等级。

    之前在做的东西烤好了不知为何是一个黑色的烤饼。闻起来就很痛苦了。

    “怎，怎么会这样？”

    由比滨一脸惊愕地盯着物体X。

    “无法理解……。到底怎么做才能同时犯这么多错误呢……”

    雪之下小声说到。大概放低声音是考虑到为了不让由比滨听到吧。尽管想这么做却实在忍不住说出声了的感觉。

    由比滨把物体X盛到盘子里。

    “虽然看起来有点那个……不吃的话无法知道味道如何呢”

    “是呀。正好也有来尝味道的人”

    “唔哈哈哈！雪之下。对你而言这可是很少见的口误呢……这个叫做试毒。”

    “哪有毒了！……毒，嗯果然是有毒吗？”

    与很有活力的吐槽相反，由比滨看起来有些不安地稍稍歪着头，将视线投过来问道“觉得怎样？”

    根本不用回答就应该明白吧。我甩开由比滨小狗狗一样的视线将难题交给雪之下。

    “喂，你这个真是给人吃的吗。整个就是在joyful本田卖的木炭啊这。”

    “没有用到不能吃的食材啦所以没问题的，大概。而且”

    雪之下无话可说于是便低声私语道。

    “我自己也会吃的没问题的”

    “真的？你难道其实是个好人？还是说你其实喜欢我？”

    “……果然还是你一个人全部都吃掉然后去死吧”

    “抱歉，我吓坏了所以不小心说了奇怪的话”

    这只不过是些点心而已。……不，眼前的物体到底算不算点心真的很微妙。

    “并不是我因为拜托你试吃就叫你一个人都处理掉。而且，答应帮她忙的是我。责任我还是会负的”

    说着雪之下把盘子拉到自己面前。

    “如果不把我问题所在就无法采取对应的措施，为了知道得到答案以身犯险也是没有办法的”

    这就算说是铁矿石也会有人信的黑色物体，雪之下把它拿起来看向我。是因为心里没底吧眼睛都湿润了。

    “……不会死吧？”

    “我还想问呢……”

    边说边向由比滨看去，由比滨用好像也想加入一样的眼神看着我们。……正好。你也来吃这个。吃掉了就知道我们的苦了。

    勉强吃掉了由比滨做的曲奇。

    没有像漫画一样吃下去一瞬间就吐出来。如果真的晕过去就幸福了←难吃得让人会产生这种想法。还不如一吃就晕倒就可以不用再吃了。

    真的没有往里放秋刀鱼的肠子什么的么？←做得好的让人心中不禁涌现出这种想法。大概就是难吃到这种程度，至少没有让人吃了就立刻死掉。但是从长远角度来看，因为摄入过多导致癌变率提高几年后身患癌症正也不奇怪。

    “呜呜～好苦好难吃”

    一边流着眼泪一遍嘎吱嘎吱地咬着曲奇。雪之下马上就把茶杯递给了她。

    “尽可能不要嚼顺水咽下去会比较好。小心不要让舌头碰到。因为和烈性药差不多啦”

    这家伙真是很爽快地就说了过分的话呢。

    雪之下从咕噜咕噜烧开的水壶里倒出水来泡了红茶。

    完成分配各各自的工作，用红茶清了清口。终于缓过气来便发出叹息声。

    雪之下为了让涣散的气氛紧绷起来开口说道。

    “接下来，让我们想想怎么做能有所改善吧”

    “让由比滨不要再做料理”

    “被完全否定了？！”

    “比企谷君，那是最后的解决方法”

    “这也算是解决方法？！”

    由比滨吃惊过后是沮丧。失望地垂下肩膀深深地叹了口气。

    “果然我不适合做料理吧……。那是叫料理的才能吧？我没有那种东西”

    听她这么说，雪之下呼地发出短暂的叹息。

    “……原来如此。我知道该怎么解决了”

    “怎么做？”

    听到我这么问，雪之下平静地回答道。

    “唯有通过努力”

    “那算是解决方法吗？”

    在我的认知范围内所谓努力是最差的解决方法了。

    只有努力了，无法加入其他要素，换言之意思就是已经没有行得通的方法了。说白了就和毫无策略没差。不如干脆告诉她没有希望所以罢手吧要来的轻松多了。没有什么能比白白努力更加让人觉得空虚了。不如为她指条明路让她把时间和精力用到其他事情上才更有效率。

    “努力是非常好的解决方法哦。如果按照正确的方法”

    雪之下好像读取了我的想法一样这样说。你是超能力者么你。

    “由比滨同学。你刚才说你没有料理才能吧”

    “诶。啊。嗯”

    “你的那个想法要改正。连最低限度的努力都没有做的人没有资格羡慕有才能的人。无法成功的人是因为无法想象成功者不懈的努力才成功不了的”

    雪之下的话很尖刻。并且，正确得毫无反驳余地。

    由比滨语塞。大概是没有被如此被正确言论驳斥过的经历吧。脸上浮现出恐惧和疑惑的表情。

    为了将其糊弄过去由比滨嘿嘿地摆出笑脸。

    “但，但是啊，大家都说最近不流行这个。……肯定是这么做不太合适吧，一定是这样”

    由比滨腼腆的笑声要消失的时候传来了咣当的放下茶杯的声音。虽然那只是沉稳的非常小的声音，但却像是晶莹剔透的冰一般的音色。不由分说将视线转向发出声音的人。看到了放出皎洁而犀利的气氛的雪之下。

    “……能不能放弃你那想配合周围人的想法。令人非常不愉快的。忽视你自己的笨拙，一败涂地以及愚蠢去追究他人的间接原因，不觉得可耻吗？”

    雪之下的语气很强硬。话中渗透着很明显的厌恶，现实得连我都不禁小声发出“呜，呜哇”的声音。

    “……”

    由比滨被气势压倒陷入沉默。低下头无法读出她的表情，但是抓紧裙子边的手表现了她此刻的心情。

    她的交流能力肯定很强吧。在班里也属于很受欢迎的那方。所以不单是容貌，还对协调性很有要求吧。但是，相反那也意味着她很擅长迎合别人，也就是，缺乏即使承担孤独的风险也要贯彻自己的做法的精神。

    一方面，雪之下觉得那样才是所谓走自己的路的人。她那魄力是肯定的。好像以孤独为骄傲一样为人处事。

    她们两个是完全不同类型的女生。

    比较实力的话明显是雪之下比较强。她的理论又是正确的。

    由比滨眼睛湿润了。

    “哈……”

    她是要说“回去了”吧。传出要哭出来的细小声音。肩膀在微微地颤抖，声音也飘乎乎地听起来很不可靠。

    “好帅气……”

    ““哈？””

    我和雪之下的声音重叠了。这家伙她，说了什么？不由地两人面面相觑。

    “我不是在说奉承话……。怎么说呢，你这么说真是太帅气了……”

    由比滨用湿热的表情盯着雪之下看。雪之下表情僵硬，后退了两步。

    “她，她这是在说什么呀……。听到我说的了没？我，本来觉得自己的确是说了相当尖刻的”

    “没有！没有那回事！啊，虽然确实说的很过分，说明白了确实稍稍有些受不了了……”

    嗯，嘛是呢。说实话没想到雪之下以女生为对象也会说得那么过分。哪是稍稍啊，连我觉得相当受不了了。但是，由比滨好像是不光觉得难受了。

    “但是，我觉得这是你真实的想法。和小企说话的时候也是，一直都说些很过分的话……但是都是在认真地说。我呢，一直是配合别人说话，头一次遇到这种情况……”

    由比滨没有逃避。

    “对不起。下次我会认真做”

    道歉之后率直地向雪之下看了过去。

    面对预料之外的视线反而是雪之下陷入无声之中。

    “……”

    大概这对雪之下来说也是头一次遇到吧。以正确的理论驳斥对方，迎来的确实对方诚恳的道歉，这种人非常少。大多数人都会气得红了脸吧。

    雪之下视线转向两边，用手缕着头发。一副在想应该说什么却没能找到的样子……这家伙，还真不擅长突发情况呢。

    “……教她正确的方法吧。由比滨也要好好按照雪之下说的做”

    我的话打破了二人的沉默，雪之下轻轻叹了口气点了点头。

    “我来给你做一次示范，试着照着我做”

    说着雪之下站了起来麻利地开始做准备工作。

    挽起衣服袖子，打蛋，搅拌。把重量称得正好的面粉搅拌匀防止形成疙瘩。然后加上白糖，晃悠，香草精等调料。

    她的技巧是由比滨无法比拟的。

    很快就做好了材料，用心形和星形还有圆形的模子开始做。

    烤箱的铁盘上已经点好了垫子。在上面小心地放上材料，再把它放进已经预热过的烤箱。

    过了一会，就闻到了让人无话可说的香味。

    一切准备都做好了的话，结果可想而知。

    结果，烤出来的曲奇看起来很有情调。

    烤成暗橙色的曲奇确实一看就让人觉得是曲奇，名副其实。好得像诗特莉的点心一样。

    心存感激地吃一块。

    用手拿起一个放进嘴里，表情非常自然地绽放开来。

    “好吃！你是那什么色糕点师啊！”

    （少女向美食动画——梦色糕点师）

    不小心说出内心的想法了。

    手也停不下来。再吃一个吧。当然很好吃。女生亲手做的饼干大概这辈子吃不到第二次了所以抓紧再来一口。由比滨那个根本就不是饼干所以不算。

    “真的很好吃……。雪之下同学好厉害”

    “谢谢”

    雪之下露出了一个纯净无比的笑容。

    “但是呢，这只是完全按照食谱做的。所以说，由比滨同学也一定能做出同样的味道。不如说做不出才奇怪呢”

    “直接把这个送出去不就行了吗”

    “那不就毫无意义了吗。来吧，由比滨同学。好好加油”

    “嗯…嗯。真的能做出来吗？我也能做出雪之下同学这么好吃的饼干？”

    “嗯。只要按食谱做的话”

    雪之下最后还不忘记重复一下。

    于是由比滨开始再次挑战了。

    仿佛是将雪之下拷贝一遍一样的完全相同的步骤，同样的做法。因为是饼干所以是烤焙这个说法不错呢。

    烤焙出来的饼干也一定很好吃吧。这个说法真的不错呢。

    然而……。

    “由比滨同学，不是这样的。拌面粉的时候要像这样画圆的动作。是圆哟。明白吗？你有好好在小学里学过吗？”

    “搅拌的时候要用力按住碗。你的碗也跟着手一起转根本就没搅拌进去呢。并不是打转而是像要切下去一样地用力”

    “不对，不对哟。不需要什么特殊调料，桃子罐头下次再放吧。放那么多水分进去生地就死了，变成死地了”（运用了生地这个词的冷笑话，生地的意思是原材料，这里应该指面粉）

    雪之下，那个雪之下雪乃居然开始混乱了。居然疲乏了。

    终于将材料送进了烤箱喘了一口气。平时的扑克脸终于被撕了下来，额头上冒出不少汗珠。

    Opentheoven.和之前非常类似的香气扑面而来。但是…

    “总觉得哪不一样”

    由比滨失望地垂下肩。比较地尝了一下果然和之前雪之下做的明显不一样。

    但是已经充分达到了能够被称为饼干的等级了。和之前跟木炭差不多的东西比起来已经很不错了。老实说吃起来已经说不出什么怨言了。

    可是，由比滨和雪之下却都似乎不能接受。

    “……到底要怎么教才能懂呢”

    雪之下一边嘀咕着一边歪了歪脑袋。

    看着她的样子我突然想到，这家伙是那个吧。不会教人的类型。

    说得极端一点，正因为雪之下是天才所以她丝毫不能理解做不到的人的心情。无法理解别人为什么会受挫折。

    按照食谱做，换作数学的说法就是套着公式做，其实是一样的。

    但是，在不擅长数学的人眼里就连公式存在的理由都搞不懂。要用这公式去解出答案就更无法理解了。

    对雪之下来说，她理解不了由比滨为什么理解不了。

    虽然这样就仿佛说错都在雪之下。

    然而也不对。雪之下已经很努力了。

    问题是她。

    “为什么就做不好呢……。明明都按你说的做了”

    打从心底觉得不可思议的由比滨将手伸向了饼干。

    真正聪明的人也同样擅长教育他人之类的，无论怎样的笨蛋都能听懂简单说明之类的，全部都是骗人的。

    要说为什么的话，悲剧的家伙无论跟她说些什么，悲剧的她因为是个悲剧所以无法理解。

    无论尝试几遍那条鸿沟都是无法逾越的的。

    “嗯~，果然和雪之下同学的不一样”

    由比滨消沉了，雪之下则抱着头。

    我看着两人的样子，又抓起一块饼干吃。

    “我说啊，刚才我就想到了，你们为什么一定要做出美味的饼干？”

    “哈？”

    由比滨一副“这处男在说什么啊？”的表情望着我。这过于看不起人的表情让我有点生气了。

    “你明明是个比取却什么都不懂啊？笨蛋吗？”

    “所以叫你别喊我比取”

    “你完全不了解男人的心理啊”

    “又，有没有办法。我又没有交往过。虽然，朋友里有好多人都是交往中的……但是如果和她们商量的话就会变成那样啊……”

    由比滨的声音不断地变小，最后已经完全听不清了。给我说清楚点啊喂。你是上课时候被点名回答问题的我么？

    “我对由比滨你下半身的事情没什么兴趣，所以，比企谷君到底想说什么？”

    什么叫下半身的事情。连最近的电车广告上都几乎看不到的单词。你到底多大了。

    充分做好铺垫的我展露出充满自信的胜利的微笑。

    “哼~，看来你们都没有尝过所谓的手制饼干。十分钟后，重新回到这里。我让你们尝尝什么是“真正”的手制饼干”

    “你说什么。……很敢说啊。我会好好期待的”

    不知道是不是因为自己的饼干被否定而生气，这么说完由比滨拉着雪之下消失在走廊上。

    那么。这一局就是我的胜利了。也就是，究极的烦恼商谈与至高的烦恼商谈的终极决战。

    过了一会儿之后，家庭科教室里被危险的气氛包围着。

    “这就是“真正的手制饼干”？形状也很奇怪，完全不一样。而且还有些地方烤焦了。——这个是……”

    雪之下以讶异的表情注视着桌上的物体。在她身边的由比滨也凑了过来。

    “噗哈哈，口气这么大结果完全不像样还真是搞笑！连尝都不用尝了”

    由比滨立刻就嘲笑起来……不如说是爆笑起来。你等下给我记住了……。

    用手压住不断抽动的嘴角不让笑容崩坏。准备完全之后，使出逆转的一招。在已经确信的胜利面前，我用这笑容说道。

    “如果你硬要这么说的话……”

    由比滨半信半疑地将饼干放入口中。雪之下也无言地拿了一个。

    咔嚓地传出了开始品尝的声音，一瞬间的沉默。

    那仿佛是暴风雨的宁静。

    “呃！这，这个是！”

    由比滨瞪大了双眼。似乎是味觉传达到了脑部，正在寻找合适的形容词。

    “完全没有什么特别的地方嘛，还有些地方完全咬不动。说穿了就是一点都不好吃”

    从惊讶瞬间转变为愤怒的感情。这波动幅度似乎太大让由比滨死死盯着这边。

    雪之下则是什么都没说以惊讶的视线看着我。看来这家伙已经察觉到了。

    接受着两个人份的视线，我低下了头。

    “是吗，不好吃吗。……我已经很努力了”

    “——啊……抱歉”

    当我低下头后，由比滨也有些无奈地将视线落向地面。

    “抱歉，我去扔了”

    说完我迅速将盘子抽过来并转过身去。

    “等，等一下嘛”

    “……什么事啊”

    由比滨抓住我的手让我停下。并没有回答我的提问，而是直接将饼干抓起来放进嘴里。

    咔嚓咔嚓地作响，像咬石头一样地拼命咀嚼着。

    “也，也不是一定要扔掉啊。……也没有那么难吃啦”

    “……这样啊，你这样就能满足了吗？”

    面对我的微笑，由比滨无言地点了点头并转向旁边。窗外射来的夕阳让她的脸看上去有些红晕。

    “嘛，虽然这是由比滨刚才做的饼干”

    “……哈？”

    平淡地，突然地宣布了事实。我从来没说过这是我做的所以也不算是说谎。

    由比滨发出了非常笨的叫声，双眼变成了圆点张大了嘴，嗯,非常笨。

    “哎？哎哎？”

    不断地眨巴着双眼来回看着我和雪之下。仿佛仍然没明白到底发生了什么事一样。

    “比企谷君，我不是很明白。你的这出闹剧到底有什么意义？”

    雪之下一脸不愉快地看着我。

    “有这么一句古话……‘只要有爱的话。Loveisokey！！’”

    我露出标准的微笑并竖起拇指。

    “好老…”

    由比滨小声地吐槽。嘛，是我小学时候的电视节目里的台词。雪之下似乎是不知道这捏他，稍稍歪了歪脑袋。

    “是你们把障碍设定得太高了”

    我终于忍不住笑了出来。怎么回事，这种优越感。这感觉仿佛只有我知道正确答案。太爽了。不由得开始饶舌起来。

    “哼……所谓的障碍赛跑不是比谁跳得更高。而是比谁能最快到达终点。规则里也没有写一定要跨越过障碍。哈——”

    “我已经充分理解你想说什么了所以你可以打住了”

    ——无论是甩开跨栏撞飞跨栏还是从下面钻过去都不是问题。当我还想继续这么说下去的时候却被雪之下打断了。

    “至今为止我都搞错了手段与目的”

    ……让人有点难受。但是的确正如雪之下说得一样，我只能点头继续。

    “好不容用亲手做出来的饼干。不好好体现亲手做的这点就没有意义了。就算拿出和店里卖的一模一样的东西也不会让人高兴的。不如说味道稍差一点才更好”

    说完雪之下似乎一脸无法接受地提问。

    “差一点反而更好？”

    “嗯，没错。虽然没有做好但是是全心全意做出来的！只要表达出这份心意，‘为了我努力到这份上……’就是要让对方这么误解,虽然有点过分”

    “才不是这么单纯的事吧”

    由比滨困惑地望着我。在说什么啊你这处男？好像这样的视线。

    哼，没办法了。再举些更有说服力的例子吧。

    “……这是我朋友的朋友的故事，他在刚升上中学二年级时候的事。新学期的第一次晨会要先选出班长。但是，不愧是一群中二。男生没有一个人想当班长的。理所当然地靠抽签决定。那位同学因为一直很不幸理所当然地抽中了。然后老师继续议题，要选出女生的班长。但是对一个内向又容易害羞的shyboy来说压力太大了”

    “全都是一个意思呢，而且前戏太长了”

    “别说话听我说完。就在这时，一个女生自告奋勇了。是个很可爱的女生。于是可喜可贺地选出了男女班长。那个女生有些脸红地说‘接下来的一年请多多关照’。在那之后那位女生就会经常找些话题与他聊天。‘奇怪，难道说她喜欢上我了？说起来她在看到我成为班长的时候立刻自告奋勇了，还经常来找我说话，绝对是喜欢我的’他没有花多久就确信了这个事实。差不多一周的时间”

    “好快！”

    嗯嗯地点着头的由比滨发出了惊讶的声音。

    “你是笨蛋吗，爱是没有年龄的界限不分时间差距的。于是，某天放学后，被老师要求回收作业的时候，他下定决心向女孩表白”

    “那个，我说啊，你有没有喜欢的人？”

    “唉—没有哟—”

    “唉，一般这么回答的一定是有了。是谁？”

    “……你觉得，是谁？”

    “不，不知道啊。提示，给点提示吧”

    “提示什么的也……”

    “那，首字母？告诉我首字母吧？姓或者名的首字母都好，拜托了！”

    “嗯，那应该可以吧……”

    “真的吗？！太好了！那么首字母是？”

    “……H”

    “唉？难道说……是我？”

    “唉，你说什么丫怎么可能。唉？不会吧？好恶心，拜托你别这样”

    “啊，哈哈。说的也是啊，我只是开个玩笑啦”

    “不，我觉得有点过分了……。——已经收完了，我先回去了”

    “呃，哦……”

    然后被独自留下的我，面朝夕阳，泪流满面。而且，第二天来到学校之后发现全班都在讨论这件事。

    “原来是小企的故事啊”

    由比滨有些不知所措地闪躲着眼神。

    “喂，给我等等。我从来没说过这是我啊。这是那个啊，类似修辞手法一样的”

    丝毫不接受我的辩解，雪之下非常嫌麻烦地叹了口气。

    “说什么朋友的朋友的时候，已经无解了啊。你根本就没朋友嘛”

    “什么！你这家伙！”

    “比企谷君的心理阴影怎样都好啦，结果你到底想说什么？”

    什么叫怎样都好啊。我可是因为那件事更进一步被女生们讨厌了啊。还被男生们各种讽刺,还起了个做梦谷的绰号算了这种事怎样都好。

    我调整好心情重拾话题。

    “也就是这么回事。男生是单纯到悲剧的生物。只要被搭个话就会误会，只要是亲手做的饼干就超级开心了。所以”

    我突然中断了发言，看着由比滨。

    “其实并不需要什么特别的东西就算是你那部分硬得跟石头一样的，说白了就是一点都不好吃的饼干也是没关系的”

    “~呜！烦死了！”

    由比滨的愤怒染红了双颊，将手边的塑料袋保鲜袋全部扔了过来。净选些砸中也不会疼的东西这家伙其实挺温柔的呢。等等？难道说她喜欢我吗？开玩笑的吧？那种回忆再来第二次鬼受得了啊！

    “小企，气死人了！我回去了！”

    恨恨地瞪着我的由比滨抓起书包站了起来。哼地转过身去向着门外走去。她的肩膀还在不停颤抖。

    糟糕了，我好像说过头了……。想到接下来我的恶评再次在班中展开就不禁打冷颤。安慰她一下吧。

    “其实，那个……。只要将你那努力的态度传达出去是男人都会心动的吧”

    “……小企也会心动吗？”

    “啊？啊，那是当然,超心动的。不如说只要你稍微对我温柔一下我就喜欢上你了。还有我说别再叫我小企了”

    “呼，哼！”

    面对我随便的回应，由比滨也随口地应了一声后转开了脸打开门就打算这么直接回去了。面对她的背影雪之下出声了。

    “由比滨同学，委托的事怎么办呢？”

    “那个已经没关系了！下次我会用自己的方法试试看的。谢谢你，雪之下同学”

    由比滨转过身露出了笑容。

    “明天见啦！拜拜”

    挥着手的由比滨这次真的回去了，还穿着围裙。

    “……真的这样就好了吗”

    雪之下望着门的方向轻声说道。

    “我的话只要还有提高的空间就应该不断挑战自身的极限。最终也是为了由比滨同学好不是吗？”

    “嘛，的确是真理。努力是不会背叛自己的。虽然梦想一直在背叛”

    “有什么区别？”

    “即使努力也不一定能实现梦想。不如说实现不了的还比较多。但是曾经努力过的事实却足以安慰自己”

    “这不只是自我满足么”

    “反正又不是背叛自己”

    “太天真了……。好恶心”

    “包括你在内，整个社会对我都很苛刻。所以至少让我自己宽容一下我自己吧。如果大家都对自己更宽容一点的话。大家都变成废柴就没有废柴了”

    “消极观点的理想论者我还是第一次见到呢……如果你的想法开始流行的话地球都毁灭了吧”

    雪之下一脸不屑，我却相当喜欢自己的论点。总有一天要建立一个由尼特掌权的为了尼特而建立的尼特王国。好想建立Neetoria。……果然3天就亡国了吧。

    我总算开始明白了侍奉部的活动内容。

    简单来说就是接受学生们的委托，帮助他们解决问题的社团。但是，它的存在却并没有公之于众。因为，我之前都不知道。不，并不是因为我在学校里没有一个朋友的关系才不知道的。考虑到连由比滨也不是很了解的话，要来到这里委托一定要先通过什么必要的联络手段。那个联络人大概就是平冢老师。

    老师她，不时地会将抱有问题或者烦恼的学生带到这里来。

    也就是隔离病房。

    在这座sanatorium（长期隔离病栋）里，我今天也在读著书。

    说起来找人商谈这件事本身就是向他人暴露自己内心的弱点。要将这种话题披露给同在一所高中的同学难度果然还是太高了点吧。那个由比滨也是因为平冢老师的牵引才到这来的，其他学生怕是不会轻易接近这里吧。

    今天也是没有一位顾客，保持着关门的状态。

    我和雪之下都是不会介意沉默的体质，像这样两人自顾自读书的时间非常平静。

    所以，当门被咚咚敲响的时候那硬质的声音就会特别响亮。

    “丫哈喽！”

    伴随着非常无脑的招呼推门而入的正是由比滨结衣。

    我尽力将视线从仿佛要把整条腿露出来的短裙上移开，结果却对上了张开大口的衬衣的胸部。还是老样子比取力很高的女生啊。

    看到了她的身影雪之下盛大地叹了口气。

    “……什么事？”

    “哎？怎么？好像不怎么受欢迎……？难道雪之下同学其实很……讨厌我？”

    听到了雪之下发言的由比滨晃动着肩膀。然后雪之下摆出了仿佛深入思考一般的动作。然后以与平时完全相同的语调开口。

    “也不是讨厌了……应该说是应付不来？吧？”

    “那在女生词典里就是讨厌的同义词啦！”

    由比滨开始扑腾起来。被人讨厌还真是不好受呢。她看上去虽然只是个普通的比取但是各种反应来看只是个普通的女生呢。

    “那么，你有什么事？”

    “丫，你看我最近不是迷上料理吗？”

    “不是什么啊……第一次听说”

    “所以丫，作为回礼，烤饼干给你怎么样呢”

    唰~地雪之下血色全无。说起由比滨的料理，那个漆黑的像铁块一样的饼干依然历历在目。我也因为只是回想了起来而感到喉心灼烧。

    “现在没什么食欲就不用麻烦了。谢谢你的好意”

    大概，食欲就是刚才那个瞬间丧失的，当听到由比滨的饼干时，没有坦白说出来也算是出于雪之下的温柔吧。

    但是，面对断然拒绝的雪之下，由比滨哼着歌从包里拿出了一个小纸包。虽然用了可爱的小包装但是果然是漆黑的。

    “一旦做起来还真是愉快呢。下次试试看做便当吧。啊，对了，下次和小雪一起吃午饭吧”

    “不，我还是比较喜欢一个人吃东西。还有什么小雪稍微有点恶心别叫了”

    “骗人，不会觉得寂寞吗？小雪，在哪里吃的？”

    “在活动室里……我说啊，你有认真听我说话吗？”

    “啊，那样的话，我放学后也很闲，来社团帮忙吧。嘛，就当做是那个？……回礼？恩，就是回礼，所以不用介意的哟”

    “有在听我说吗？”

    由比滨怒涛般的强大攻势显然让雪之下开始困惑，开始朝我这里送来的视线。大概是想说给我想想办法。

    怎么可能帮你！

    平时就只会对我恶言相向，还让我帮你垫野菜生活的钱，……而且那是你的朋友。

    老实说的话，因为雪之下面对由比滨的烦恼有好好出力帮忙，所以由比滨她才会想要来回礼的吧。那么接受她既是你的权利，也是义务。我出来妨碍不太好吧。

    我合上文库本，从座位上站起来。用几乎听不到地小声说了句告辞于是打算离开活动室。

    “啊，小企”

    被叫到名字而回过头，眼前黑色的物体飞了过来。反射性地抓住了。

    “这也算是回礼的，小企也帮过我的忙嘛”

    我看了看那黑色的心形的物质，太可怕了吧喂。虽然外形非常的不吉利，但既然是回礼还是欣然接受了吧。

    还有别叫我小企！

第一卷 第四章 出路指导调查

    “由比滨同学，听得懂人话吗”

    “贱女人”

    第四章出路指导调查

    总武高等学校2年F组

    姓名由比滨结衣

    出席序号33女

    请写出你的信念

    大家好好相处

    毕业纪念册中，关于将来的梦想写了什么？

    “毕业后大家也要一直是好朋友哦”这样写的

    为了将来现在在努力什么？

    能够好好的表达出自己想说的话

    老师的评论

    就像勇者斗恶龙中“战术”一样的信念啊

    个人觉得由比滨同学还是一直说“全力进攻”这样比较好。还有，关于这个梦想，还真存在啊，这样的女孩子。顺便一说，老师和写这种话的女生毕业后一次都没再遇见过。加油吧。

    尽管这样班级也如往常一样

    伴随着铃声第四节课也结束了，一阵舒缓的氛围蔓延开来。有的人开始为了买午饭去冲刺，有的人把桌子搬到一起吃便当，还有的人向着其他教室走去。

    午间休息时，二年F班仍旧和往常一样被喧嚣包围着。

    今天因为下雨我没地方可以去了，平时午饭的话我明明可以去那个绝佳的地点的，但是我毕竟没有吃雨水泡饭的兴趣。

    于是只好在教室一个人寂寞的吃着便利店买来的便当。

    在这种下雨天的中午，打算看看小说漫画之类的度过，但是读了一半的书昨天落在了社团活动室里，早知道在课间十分钟的休息时拿来就好了。

    这还真是事后诸葛啊（日文中的俗语叫做后の祭り）用英文说就是afterthefestival，但这个不是说的是祭典以后吗？

    自己犯傻自己吐槽，也就是这种程度的闲暇罢了

    不，如果一直这样自己一个人瞎想变成很自然的事情的话，那么就会不知不觉完全沉浸在自我中吧。

    独自一个人在家的话就会自言自语，经常一个人高歌之类的。妹妹回家时候“MOTTO、MOT…欢迎回家”这种情况。当然在教室里是不能这样的。

    所以作为取代，想的事情就会变多。

    一般来说经常一个人的家伙都是思考达人，人类是一株会思考的芦苇（注），无时无刻都在思考。自己一个人思考的话就不用把资源分享给其他人了，所以这样思考的话必定能达到更深层。于是我们会掌握与他人不一样的思考回路，偶尔会爆发出超越一般人的想法。

    （会思考的芦苇，法国帕斯卡在其名著《思想》中的名言：“人在自然界只不过像一根弱不禁风的芦苇，但那是一株会思考的芦苇”以此说明“思考”这一人类特性的伟大）

    庞大的情报用对话这种有限的手段来传达实在是太困难了，电脑也一样。

    从服务器发送庞大的数据与邮件都是需要花费时间的，所以，孤独的人不擅长对话，

    也就是这么个道理。

    但我并不觉得这个是不好的，发邮件并不是电脑的全部，还可以上网或者photoshop之类的。不要用单一的价值观评价他人！

    不过有关电脑的话题我也不想说太多，我想详细说下现在在教室前方呆着的那几个家伙。

    拿着psp在联机狩猎的他们，似乎是叫小田和田原。

    “我说你，用锤子啊”

    “用枪铳都能秒杀”

    似乎很高兴的样子。那个游戏我也在玩，老实说很想加入他们。

    漫画，动画，游戏以前都是用来自娱自乐的，最近却开始成为了一种交流平台，所以我想要加入他们也是需要一定的交流能力的。

    但是，可悲的是我这半吊子的外貌，和他们在一起的话又会被暗地里说“太二了”“装宅”之类的。真是受够了。

    初中的时候，我和他们交流动画的话题时大家就会很露骨地沉默不语让我非常难受……从那以后，我就再也没加入过他们的集团讨论过。

    再说我从小就是一个不怎么爱说“算我一个”这种话的孩子，现在更加是了。班级娱乐活动玩橄榄球，男孩子中的两个中心人物互相猜拳，赢得那个人可以挑走一名同学。我一直是最后剩下来的。“什么时候会选上我呢好紧张啊”一直这么想着，在十岁时候的我是多么的可悲可叹可泣啊。

    拜此所赐虽然运动神经还不错但是体育项目却非常烂，虽然很喜欢棒球，却没有人和我一起玩，于是我小时候只能一个人对着墙壁做着防守练习。一个人和透明的跑垒手玩并且指挥着透明的防守阵。

    然而事实上非常擅长这种交流技巧的人也存在于这个班中。

    教室后面的那群家伙们就是。

    足球部的二人组和篮球部的男生三人组和女生三人组，这种氛围一看就是在班级里站在顶点的家伙们。顺带一提由比滨也属于这一类。

    在这之中有这光芒四射的二个人。

    叶山隼人。

    这就是在那群人中心的人的名字，足球部的精英也是下任部长候选，只是看着他就会让人心里不舒服的家伙。

    总之就是属于那种潇洒耍酷的男生，看不起我吗。

    “今天不行哦，有社团活动”

    “一天不去也没关系的吧？今天的话，Thirty-one的双色便宜哦，我想吃巧克力和朱古力啦”

    （注：Thirty-one是一家冰激凌连锁店的店名）

    “这两个都是一种东西吧（笑）”

    “诶~完全不一样哦，话说回来我超饿的”

    有些慌乱的声音传了过来，就是在和叶山说话的那个三浦优美子。

    金色的长卷发，校服穿的松松垮垮的，几乎都能看到肩膀了“你是卖春的吗？”。裙子也是短到“这还有穿的意义吗？”

    三浦的脸的确很端正大方，但是那夸张的打扮和糟糕的头脑让我对她没什么好感。不如说纯粹是害怕。不知道会被她说成什么样.

    但是对叶山来说三浦并不是恐怖的聊天对象，而且看起来应该说是相当谈得来的人。我果然不能理解站在高处的家伙的想法，那个女人，不管怎么看都和叶山很谈得来，但是和我说话的时候光是鼻息就有要杀了我的感觉。

    不过本来就是不会和我有任何交点的人，当然也不会说得上话了。

    叶山和三浦依然谈笑风生。

    “不好意思，今天我也算了”

    叶山仿佛打算完美收场一样丢出了这句话，三浦似乎吃了一惊，然后，叶山展开了完美的笑容说道。

    “我今年真的打算考国立大学”

    哈？国立？不是在说果粒？也不是在说中央线的那个东京都国立市或者国立竞技场的那个国立？

    “噗哈哈…”

    想都没想就笑了出来，但是似乎周围有着说出了很酷的话的氛围，不、不行，绝对不能接受。

    “那个还有啊，优美子，吃太多的话你以后会后悔的哦”

    “人家是吃不胖的那一型啦，啊，今天也一定要继续吃啊，是吧，结衣”

    “是啊是啊，优美子身材很好哦，但是，我今天刚好和别人约好了…”

    “是吧，今天要拼命吃他个遍呢”

    三浦说完后，又跟着立刻笑了起来。简直就像综艺节目中追加的那种空洞的笑声一样，这笑声还非常响亮，仿佛有字幕跳出来一样。

    并不是我刻意去听，但是他们的声音太响了全部传到了我的耳中，这群由死宅和现充们组成的各个集团。在教室正中镇守的我虽然旁边一个人都没有，但是吵得就像位于台风眼一样。

    叶山在大家的中间用一付谁看了都会喜欢的笑脸说道。

    “吃太多了肚子会坏掉哦”

    “都说了，再怎么吃也没关系的啦，太夸张啦，对吧，结衣”

    “优美子真的身材非常非常好哦，腿也很漂亮，我就……”

    “诶，是吗，但是那个叫雪之下的也不差吧？”

    “啊，的确，雪之下也很棒”

    “……”

    “……啊，但是优美子的话更漂亮哦！”

    三浦一句话没说挑了下眉毛，由比滨立刻往下接话。该怎么说呢，就像女王和侍女一样。

    怎么说呢，简直就像是女王和侍女的关系一样。但是，看来她的附和不足以挽回女王变坏的心情，三浦不爽地眯起了眼。

    “嘛，也好。社团活动后也行的话我也会去的”

    好像是察觉到了紧张的气氛，叶山配合着说。于是，似乎女王的不快也得到了恢复，笑着继续了话题“ok，那活动之后发短信？”

    由比滨偷偷地拍了拍胸口，边松了口气。喂喂，这不是很累么。这是封建社会么。如果只有那样察言观色才能当现充的话，我一直孤独就好了哦？

    想着便与由比滨的视线对上了。看到我之后，由比滨好像是下了什么决心一样，深呼吸了一口。

    “那个……我，中午稍微有点想去的地方……所以”

    “啊，这样啊？那，回去的时候买点那个回来哦，柠檬茶。人家啊，今天忘记带喝的东西了呢。吃的又是面包，没有点茶之类的比较难过哦。”

    “诶，诶，但是你看，我回来的时候估计已经要上下午课了，也就是说呢，我中午完全不在，所以有点为难呢……”

    由比滨这样说着，瞬间三浦的脸变得僵硬了。

    三浦一脸好像被自己养的狗咬了一样的表情。到此为止从未向三浦顶过嘴的由比滨，没想到竟然会拒绝自己的要求。

    “哈？诶、怎么回事啊、你最近有点不给面子啊？”

    “呀，这要怎么说呢，是迫不得已所以说我也是有些自己的事……”

    由比滨回答得有些语无伦次。你是公司职工么你。

    但是那貌似却起了反效果，三浦生气地用指甲敲起了桌子。

    女王的突然爆发使班中一片寂静。坐前面的小田和田原他们也把PSP的音量一下子调小了。叶山和周围的一同人也一并不愉快地低下了头。

    三浦的长指甲急躁地弹桌子的声音在教室里回荡。

    “你这么说根本不明白。想说什么给我说清楚了。你和人家，不是朋友吗。你那样，不是在隐瞒什么吗？这样不好吧。”

    由比滨默不作声地低下了头。

    三浦的话表面上很高尚，但其实，只是强行要求的伙伴意识。正因为是朋友，是伙伴，所以无论说什么都可以，做什么都可以。三浦是这么说的。而且，那话的背后隐含的是“如果做不到的话就不是伙伴。所以就是敌人。”这种做法根本就是践踏圣像的异端审问者。

    “抱歉”

    低着头的由比滨话里透着恐惧。

    “所—以—说啊，不需要你道歉。你应该有什么话想说吧？”

    没有人被这么问了还能说出来的。这样根本不是对话也不是提问。只是想让对方道歉，想就此攻击而已。

    一群傻瓜。尽可能地去自相残杀吧。

    我转了回去，边玩手机边把面包送到嘴边。咕啾咕啾地嚼着，咽了下去。但是，除了面包的什么东西把我的喉咙噎住了。

    ……嘛，这是怎么回事？

    吃饭本来应该是开心幸福的事不是吗。←以“孤独的美食家”的思考方式来想的话。

    虽然一丁点也没有想要去帮她的想法，但是认识的女孩子在自己面前要哭出来会让胃抽搐饭就变得不好吃了。果然至少饭我还是想吃得美味一点。

    而且，负责承受攻击的那个位置是本大人的，怎能轻易让给别人。

    啊，还有那个啊。

    ……让人不爽啊，那个混蛋。

    我嘭地敲了下桌子，英姿飒爽地站了起来。

    “喂，那边的——”

    “吵死了”

    ——住手。正要这么说，三浦刷地像蛇一样瞪向我。

    “……那，到那边去买喝的吧。但，但是，还是算了吧。”

    好可怕！搞什么飞机啊……。我想都没想差点就要道歉说出“实在对对对堆不齐！”了。

    完全无视了垂头丧气左下的我，三浦俯视着好像变小了一样的由比滨。

    “我说啊，这是为结衣你着想才说的，你那种含糊不清的态度真让人来气啊”

    边说是为了由比滨着想最后感情上的利害关系还不是为了你自己么。这句话本身就已经矛盾了。但是，在三浦心中这并非是矛盾的。要说为什么，因为她是这个小组里的女王。封建社会的支配者才是决定一切的规则。

    “……抱歉”

    “又是道歉？”

    哈？三浦将惊讶和愤怒混在一起，用鼻子嗤笑了出来。只是这样做，由比滨就更加萎缩了。

    已经够了，麻烦死了。这种事情在旁看着的人也很担心的。受不了这种不好的气氛的。你们的青春偶像剧别把看客卷进来了啊。

    再一次，我把我仅有一点的勇气鼓了起来。反正已经没法比现在更招人讨厌了。零风险去决胜负的话也不是坏事吧。

    我站起身转向他们和由比滨用湿润的眼睛看过来，两件事在同一瞬间发生了。好像是就在瞄准这一瞬间一样，三浦冷冰冰地说。

    “喂，结衣，你看哪里呢？你从刚才开始就一直在道歉”

    “你搞错了道歉的对象了吧，结衣小姐？”

    那声音听起来比三浦更加冷酷。仿佛会让听到的人缩起身来，像极地的寒风一样，却又像极光一样美丽。

    教室的一头，虽然站在的是门前，却仿佛那里便是世界的中心一样吸引了大家的视线。

    声音的主人，不是别人，正是雪之下雪乃。

    我好像被钉在了原地一样，以站起来到一半的姿势就那么固定住了。与此相比，刚才三浦的威吓简直像骗小孩的把戏一样。因为，以雪之下为对手的话连害怕的闲暇都没有哦？因为超越了可怕的是，内心会浮现出觉得她美丽的想法。

    对于她那样的存在，教室里的人都看呆了。不知何时三浦敲桌子的声音也听不到了，教室里陷入了完全的无声。打破这寂静的仍然是雪之下的声音。

    “由比滨小姐，你，自己邀请别人，却又不去约好的地方，这算是什么意思。要晚些的话按理不是应该联系一下的吗？”

    听了雪之下的话，由比滨安心地笑了，转向雪之下。

    “对，对不起。那个，但是我不知道小雪你的号码……”

    “……这样啊？原来如此。那么，就不能全都怪你呢。这次就先算了”

    雪之下仿佛完全不考虑周围的气氛，自说自话地将话题进行了下去。自我为中心到神清气爽的地步。

    “等，等一下！人家的话还没说完呢！”

    终于从硬直中解除的三浦强行插入了雪之下和由比滨中间。

    火焰女王燃烧得更旺，愤怒的烈焰轰轰作响。

    “什么事？和你说话的时间虽然也很珍贵，但是我还没有吃午饭哦”

    “哈，哈？你突然跑出来说什么呀？刚才，我在和结衣说话的”

    “说话？是在斥责才对吧？你真的认为那是对话吗？在我看来简直就像人格分裂一样单方面地阐述自己的不满…”

    “什么？”

    “真是对不起啊，我对你的生态环境不是很了解，不小心和类人猿的威吓划分到同一科目里去了”

    熊熊的火之女王在冰之女王面前冻结了。

    “…………”

    三浦散发着怒气瞪着雪之下。但是雪之下冷淡地照单全收。

    “像山大王一样的虚张声势还是留在自己的地盘里玩吧。就像你现在化的妆，很容易就会被卸下来哟”

    “……哈，你在说什么，完全听不懂”

    非常不服输的口气说完，三浦仿佛像摔倒般坐在了椅子上。卷弄着自己的头发愤愤地按着手机。

    没有任何人敢向她搭话。最擅长调节环境的叶山也仿佛想要敷衍过去一样打了个哈欠。

    在她身边的由比滨依然就这么站着。似乎还想说些什么双手用力握着裙角。雪之下仿佛理解了由比滨的意图走出了教室。

    “我先去了”

    “我，我也去……”

    “……随你便吧”

    “嗯”

    由比滨愉快地笑了起来，但是在笑的只有由比滨。

    喂喂这气氛是怎么回事……。现在班级里的气氛不是一般的糟，比平时更让人受不了。然后班里的大多数人都开始说口渴了或是想去卫生间之类的离开了教室。留下来的只剩下叶山·三浦小组和喜欢隔岸观火的家伙们。

    我也不得不乘上这巨浪！老实说要是气氛再继续僵硬下去连呼吸都困难了。快死了。

    尽量不发出声响地从由比滨的身边走过去。此时，传来轻轻的话语。

    “谢谢你，刚才站了出来”

    走出教室之后发现了雪之下。就靠在门边，抱着双臂闭着眼睛。也许雪之下散发出的气场过于冰冷，周围没有一个人，非常安静。

    以至于教室内的对话能完全传到这里。

    “……那个，抱歉。我只要不迎合着别人就会觉得不安……或者说不自觉地就看别人脸色……也许，会让你感到厌恶”

    “…………”

    “该怎么说呢，我一直就是这样啦。就算玩小魔女doremi的游戏，其实是想扮演doremi或者音符酱的，但是别的小孩也想演，结果只能选叶月了……。反正就是在公寓里长大的孩子，习惯了被人包围的感觉……”(小魔女doremi——不涉及人间真实的儿童向的魔法少女作品)

    “完全不知道你想说什么？”

    “也是呢。嗯，其实我也不知道在说些什么……但是，看着小企和小雪我就会开始想。明明周围没有任何人，却一样很快乐，明明是毫不在意对方地吐露心声，却又似乎照应着彼此……”

    有些呜咽的嗓音让话语变得断断续续。每次哽咽雪之下的肩膀就会为之反应。微微地半睁着眼向教室内窥望。笨蛋，站在这里看不到啦。真的担心她就直接进去好啦，真是个傲娇。

    “看着她们，觉得自己一直以来拼命迎合他人的人生，仿佛就是个错误……，小企他啊，真是太小企了啊。午休时间一个人看著书会傻笑出来……虽然很恶心但是很开心呢”

    很恶心是啥……。雪之下听到后也笑了出来。

    “你的怪癖，我还以为是在活动室才有的没想到教室里也这样。那个真的超恶心的拜托你快改掉”

    “你当时就该提醒我啊……”

    “我才不要。那么恶心的时候我才不想和你说话”

    下次我绝对要小心了。再也不在学校里看会有邪神出没的轻小说了。

    “所以啊，我也想不在勉强自己而随性地生活下去吧……这样。但是，并不是说讨厌由美子。所以，从今往后，也能当朋友吗？”

    “……哦。这样啊。好啊”

    吧嗒一声三浦合上了手机。

    “……抱歉，谢谢你”

    那之后，教室里的对话停止，传来了由比滨吧嗒吧嗒的脚步声。雪之下也迅速地离开了靠着的墙壁。

    “什么嘛，不是能好好说出来嘛”

    那个瞬间她露出的微笑让我完全忘记了思考。

    并非自嘲或是谩骂亦或悲伤，纯粹无瑕的微笑。

    然而，稍纵即逝，又恢复到了平时那冰冷如结晶一样的脸庞。在我回味雪之下的笑容时，她已经毫不在意我地消失在了走廊尽头。

    ……好吧，我该怎么办呢。就在我思考去向的时候。

    教室门喀啦地被打开了。

    “哎？为，为什么小企在这里？”

    我僵硬的身体颤抖着举起右手，想要蒙混过去。由比滨的脸却已经变得通红。

    “都听到了？”

    “你你你说神马……”

    “都听到了！居然偷听！恶心！跟踪狂！变态！还有还有……恶心！难以置信！太恶心了！真的是超级太恶心了！”

    “稍微客气点啊！”

    就算是我，被这么直接地连续谩骂也是会觉得难受的。而且最后是一脸认真说的吧，真心很受伤啊。

    “哈？现在还客气什么啊！你以为都是谁的错啊！”

    由比滨吐出樱色的舌头做了一个可爱的挑衅就这么跑开了。你是小学生吗？走廊里别乱跑啊喂。

    “谁的错……肯定是雪之下啊”

    自言自语。因为只剩下自己所以也是理所当然的。

    看看手表休息时间已经所剩无几。相当令人喉咙难受的午休也终于快结束了。买一罐sportop给喉咙和身心都解解渴吧。

    在购买的途中突然想到。

    御宅们有御宅们的交流，那些家伙也不能算是孤独。

    现充们因为有上下关系权力平衡要处处小心也很辛苦。

    结果，只有我自己是孤独一人。根本不需要平冢老师刻意隔离，我早就被班级给孤立了。于是这样被隔离在侍奉部也毫无意义啊。

    ……这结论怎么这么可悲。现实太残酷了吧。

    只有sportop才能带给我苦尽甘来的快感。

第一卷 第五章 度过假日的方法

    由比滨结衣

    生日

    6月18日

    特技

    发短信卡拉OK与人相处

    兴趣

    卡拉OK料理（技术提高中）

    度过假日的方法

    和朋友一起买东西

    和朋友一起唱卡拉OK

    和朋友一起照大头贴

    和朋友一起打发时间

    雪之下雪乃

    生日

    1月3日（因为寒假的缘故从来没有和同学一起过生日的经验）

    特技

    做饭洗涤扫除家事万能

    合气道

    兴趣

    读书（一般文艺、欧美文学、古典文学）

    骑马

    第五章度过假日的方法

    读书电影鉴赏

    也就是说材木座义辉不太正常

    现在才明白，侍奉部的社团活动是帮助解决学生们的愿望而存在的。

    如果不这么认为的话，这个部的活动是要干什么就真的不知道了，因为我和雪之下只是在普通的读读书而已。由比滨从刚才开始也只是一直在玩手机。

    “嗯…话说回来你为什么在这里？”

    一副理所应当的样子呆在这里，但是由比滨又不是侍奉部的部员，话说回来，我都不知道我是不是部员，我真的是部员吗，真不想干了。

    “诶？啊，因为，今天我很闲咯”

    “还‘咯’？不用你说我也发现了，你在说广岛话吗”

    “啥？广岛？我是千叶人。”

    我是说广岛话方言里经常使用“咯”这个音。不要一副“诶？我第一次听说”的反应好不好。虽然男人说广岛话很可怕，但是妹子说的话是非常可爱的，广岛话可是在我心目中十大可爱方言排行中哦。

    “切，在千叶出生的就有资格说自己是千叶人了吗”

    “那个，比企谷君，你在说什么我完全没搞明白”

    雪之下一副从心底藐视我的表情，不过我是不在意的。

    “开始了由比滨同学，被殴打导致内出血的地方叫做什么？”

    “乌青块!

    “切…答对了，这家伙不会千叶方言都知道吧，那么第二问，配餐里一定会搭配什么？”

    “味增花生”

    “哦…似乎的确是千叶人呢”

    “所以我之前都说我是咯”

    由比滨手叉着腰歪着脑袋一副“你在说什么”的表情。旁边的雪之下手肘支在桌子上扶着额头叹了口气。

    “突然这是怎么了？刚才的问答有意义吗？”

    当然不可能有。

    “只是单纯的千叶的地区超级问答而已。具体的话就是横跨户松到铫子间的地方”

    (注：地名，最西以及最东部)

    “距离好短！”

    “切，那佐原到馆山之间好了”（注：最北以及最南部）

    “那是纵向…”——

    ……你们这帮家伙，仅从地名就能判断出这些，到底是有多爱千叶啊。

    “接下来，第四问。乘坐外房线往土气方向坐，突然间出现了一种珍奇动物，请问它是？”

    “啊，说到松户嘛，小雪，据说那边有很多拉面店。下次我们去吧。”

    “拉面……。没怎么吃过所以不太了解”

    “没问题的！我也没怎么吃过的！”

    “……诶？那是怎么个没问题法？能不能解释一下”

    “嗯。于是，松户的那家店叫什么来着~就那家店好像很美味”

    “你，有听到我说话吗？”

    “嗯？在听哦。啊，那边那里也有不错的店呢。就在我家附近，所以我超熟悉的。从这里出发只要五分钟。带着狗狗散步的时候经常会从那家店前面经过”

    ……正确答案是，鸵鸟。不，坐着电车突然窗户外面闪出一只鸵鸟，那已经是比起吃惊更让人觉得感动吧。

    呼。

    撇开热烈讨论着拉面店的女生二人组，我将注意转回到书上。

    一共有三个人而我却又孤单一人了这到底是怎么回事……。

    但是，就这样度过的时间也并非让人觉得缺乏高中生的感觉。和中学生相比，高中生活动范围更广，会对时髦呀美食等种种产生兴趣。拉面店的话题不正是很有高中生的气息嘛。

    ……嘛，虽然普通人是不会去做什么贯穿千叶的超级问答。

    这是发生在次日的事。朝社团活动室走去，很意外地发现雪之下和由比滨站在门前不动。琢磨着她们到底是在做什么，走近一看发现门只开了一点，她们在往里偷看。

    “你们干嘛呢？”

    “咿呀！”

    听到可爱的悲鸣的同时，两人跳了起来。

    “比企谷君……。吓死我了……”

    “被吓到的是我吧……”

    这是哪门子反应啊。你是半夜跟我在起居室偶遇了的我家的猫么。

    “能不能请你不要突然就向我们打招呼”

    连一脸不爽地瞪着我这点都跟我家猫咪一摸一样。话说，我家的猫只对我不亲近。算上这一点，雪之下和我家猫真是超像。

    “是我不好啦。那么，你们到底在做什么？”

    我又问了一次，由比滨像刚才一样边从只开了一道缝的门往里看，边回答道。

    “活动室里有个形迹可疑的人”

    “可疑的是你们俩吧”

    “好了。我们俩的事就先放放吧。你能不能进去看看那里面的情况”

    雪之下有些生气地命令道。

    我按照吩咐，站到两人前面，慎重地打开门进去了。

    等待我们的是一阵风。

    打开门的一瞬间，海风迎面而来。这所海边学校特有的风，把教室里的文件吹飞了。

    和魔术师帽子里飞出鸽子的情景很像。在那白色世界中矗立着一个男人。

    “哼哼哼，真吃惊居然会在这里遇见你呀。——我都等得不耐烦了。比企谷八幡”

    “什，什么？！”

    又吃惊还又等得不耐烦了这是怎么回事啊。我才吃惊呢。

    用手拨开飞舞的白纸，我看清了他的样子。

    结果站在那里的是……不，不认识不认识。材木座义辉什么的我才不认识。

    不不，这所学校里的学生我本来就基本都不认识。在那些所谓不认识的人当中，也有绝对绝对不想接近的人。虽然已经时近初夏，他却身着大衣带着露指手套还边出着汗。

    那种家伙我就算知道他也绝对不认识。

    “比企谷君，那边好像是认识你的样子……”

    雪之下藏在我背后，用惊讶的脸对比着我和我旁边的某人。雪之下那不礼貌的视线让某人产生了一瞬间的畏惧，但他马上就把视线转向我，双手交叉在胸前哼哼哼地低声笑起来。

    他夸张地耸了下肩膀故弄玄虚地摇了摇头。

    “没想到你竟然忘记了同伴的脸……我真是看错你了，八幡”

    “他都管你叫同伴的……”

    由比滨冷冷地看着我。就好像在说“人渣快去死吧”一样。

    “是的同伴。你也记得吧，我们共同度过的仿佛穿梭在地狱的那段时光”

    “只是体育课上分到同一组罢了……”

    实在忍不了了就回了一句，他脸上浮现出了很厌恶的表情。

    “哼。那种坏风俗，除了用地狱来形容还能有什么。说什么喜欢和谁就找谁一组？哼哼哼。吾乃在风中漂泊之身，随时可能遭遇不测。所以吾不需要喜欢的人和爱之类的。……那种吾不想再承受那仿佛全身撕裂一般的种离别之痛。如果那就是爱的话，吾便不需要爱这种感情”

    他通过窗子遥望着远方。恐怕是心中空虚地浮现出她深爱的公主的模样了吧。话说大家都喜欢北斗神拳喜欢得过头了吧。

    嘛，到这种程度了无论多迟钝的人也都该察觉到了吧。这个人，他就是那个。

    “你有什么事，材木座”

    “唔，终于将铭刻在你心中的这个名字说出来了么。是的我便是剑豪将军·材木座义辉”

    哗地抖了一下大衣，用饱满的很男人的表情看向我。看来是完全沉浸在了剑豪将军的设定当中。

    仅仅是看着他就让我脑袋疼得嗡嗡作响。

    不过比起头，我的心更疼。并且，雪之下和由比滨的视线更让我觉得疼。

    “我说……那个是什么？”

    由比滨不愉快地，甚至可以说完全显露出反感地盯着我。所以说为什么是我？

    “这家伙是材木座义辉……体育课的时候和我一组”

    老实说除此之外就没有其他的了。我和他的关系仅此而已。嘛……不过说是能够和平渡过那地狱时刻的同伴也不为过吧。

    真是的，找喜欢一起的人一组真的是地狱。

    材木座也同样体会着那痛苦以及那瞬间的悲伤。

    我和材木座自从第一节体育课成为多余剩下的同志而组成一组之后，就这么固定了。老实说一直想把这位中二病爆发期的队友交易掉，但是哪都不收只能放弃了。

    当然我也有考虑过自己宣告FA（FreeAgent自由契约），可惜的是我这种等级的选手由于契约金太高也很难推销成功。不是真的，是骗人的，我也和那家伙一样没有朋友而已。

    “物以类聚，朋比为奸呢”

    最糟糕的总结。

    “笨蛋啊你，别混为一谈。我才没有那么疼，而且我们不是朋友！”

    “呵，这点我不得不赞同呢。诚然，我们并非友人……都是独自一人嘿”

    材木座有些悲哀地自嘲道，喂，你变回原形了啊。

    “怎样都好啦，你的朋友好像找你有事吧？”

    雪之下的话让我不禁泪湿双眼，朋友这个词汇能让人如此悲伤的大概从中学那次以来这是第一次吧。

    “我很欣赏比企谷君的温柔，但是交往的话……请永远做我的朋友吧”被香织说了那些话之后…我才不要那种朋友啊！

    “木哈哈哈哈！险些忘了。我说八幡，此处可是侍奉部？”

    重新进入角色的材木座发出奇妙的笑声看向我。

    那是什么奇妙的笑声，第一次听到。

    “没错，这里是侍奉部”

    雪之下代替我回答了。材木座瞥了雪之下一瞬间之后又将视线转向我，所以说为什么是我？

    “原来……如此么，根据平冢先生的进言，八幡，汝有义务视线余的愿望吧？跨越了数百年的时光依旧不变的主仆关系，这果然是八幡大菩萨显灵吧？”

    “侍奉部并不会帮你实现愿望哦。只是帮助你去实现而已”

    “……呃，嗯。八幡啊，助我一臂之力吧。呼呼呼，想来汝与余也是对等的关系，像曾经那样再一次将天下纳入掌中如何？”

    “哪来什么主仆关系啊，还有你能不能别看这边了”

    “呼噜呼噜，余与汝之间的小事不必计较，宽恕汝”

    想靠这么说敷衍过去的材木座发出不现实的咳嗽声，依然看着我。

    “抱歉。似乎人心在这个时代中一天一天不断地被污染了。真怀念曾经的室町啊……汝不这么认为吗，八幡？”

    “不认为啊，还有快去死吧”

    “呼呼呼，死亡什么的毫无畏惧，只是到了那个世界继续征服天下罢了”

    材木座把双手高高抬起，啪啪地拍打起外套。

    果然对去死这个词的耐性很高呢。

    我也是由于经常被人恶语暴言相向，所以反击或是和解的技能非常熟练。这是什么令人悲伤的技能啊，泪流满面。

    “呜哇…”由比滨真心受不了了，被恶心到了一样脸色发青。

    “比企谷君，那个…”

    雪之下轻声地在我耳边低语。

    “那个剑豪将军，是什么东西？”

    在这么近的距离下闻到雪之下发出的清香，还能看到她可爱得犯规的脸，然而她说出的话却一点都没有女性的魅力。

    回答她的提问只要一句话就够了。

    “那是中二病。对。中二病。”

    “亲二病？”

    雪之下歪着头看我。刚刚才注意到，女生说“亲”的时候，嘴唇的形状超可爱。发现了一大不可思议！

    竖起耳朵在听的由比滨也加入了对话。

    “是生病了吗？”

    “并不是真的生病了。你就当做是俚语一样的东西就可以了”

    所谓中二病，主要是指在中学二年级时常有的一些蛋疼的行为举止。

    其中像材木座这样的可以被归入“厨二”或者是“邪气眼”一类。

    在漫画、动画、游戏、轻小说等中常出现的那些能力和不可思议的力量，材木座的言行举止就好像自己正拥有那些一样。并且毫无疑问的，在拥有那些的同时，必然他也会给自己安上类似：传说中的勇者的转世，被神所选中的男人，特务机关的探子等等的设定。然后再按照那些设定去行动。

    为什么要那么做呢？

    因为觉得很帅。

    嘛，中学二年级的时候无论谁都曾做过类似的想象吧。“在收看countdown

    （过年时的综艺节目）的诸位，晚上好。嗯这次给大家带来的新曲，简言之就是我以爱为题目所作的诗，”像这样对着镜子练习说，做过吧？

    所谓中二病，总而言之就是这种事的极端。

    就这样我简单地说明了一下中二病的种种，雪之下貌似理解了。每次都不禁这么觉得，雪之下这家伙头脑运转速度真是快得惊人。

    可以算是举一就能反十吧，没怎么仔细说明她就能抓住事物的本质。

    “听不懂……”

    相比之下，由比滨反感地张着嘴小声嘟哝着。嘛，如果是我对刚才那样的解说也肯定听不懂。不如说是听懂了的雪之下才奇怪。

    “呼，就是说根据自己做出的设定来扮演这个角色一样对吧”

    “基本上对。他模仿的是貌似是室町幕府第十四代将军足利义辉吧。因为名字是一样的，所以容易以他为蓝本吧。”

    “那他为什么把你当做伙伴？”

    “是因为我叫八幡，这名字把八幡大菩萨的名号引出来了吧。清和源氏将其作为武神供奉的。你知道鹤冈八幡宫什么的吗？”

    我回答后雪之下突然陷入了沉默。怎么回事？←这样用视线问道，雪之下瞪圆了眼镜看向我。

    “吃惊了。你懂得很详细呢”

    “……嘛”

    脑中闪过了不好的回忆，我不经意地别开了脸。顺便也把话题错开了。

    “虽然材木座一个接一个地引用史实很让人头疼，但他是以历史为蓝本这一点还算是好的了”

    听了这话，雪之下瞥了材木座一眼，打心底厌恶地问道。

    “……还有比那更严重的吗？”

    “有的”

    “作为参考姑且问一下，是怎么样的家伙？”

    “这个世界本来有七个神：创造神的三柱神“贤帝迦兰”“女武神美希嘉”“心灵守护者哈迪亚”、破坏神的三柱神“愚王欧鲁特”“丢失的佛堂罗谷”“疑心暗鬼莱莱”，以及永久欠神“无名神”。是他们一直在维持着世界的繁荣与衰退。

    当今这个世界正好是第七次重生的世界，为了防止世界的毁灭，日本政府正在寻找这些神的转世。作为在七柱神之中最为重要的一个，至今其能力还是未知数的永久欠神“无名神”，那正是我比企——你诱导人别人回答问题的能力真强啊！真是让人害怕得颤抖啊。一不小心就全盘托出了。”

    “可是我根本没有诱导你……”

    “好恶心……”

    “由比滨，要注意措辞。会一不小心去自杀的哦”

    雪之下吃惊地叹了口气，来回看我和材木座边比较边说：

    “也就是说比企谷君和它是同类对吧。对什么剑豪将军也好什么也好，了解得很详细”

    “不不不，你在说什么呀雪之下小姐。才没有那回事呢雪之下小姐。了解得详细是因为那个哟。是因为我选了日本史的课哦。是因为我玩过“信长之野望”哦”

    “哼？”

    雪之下看着我的眼睛里仿佛写着，敢有疑问就去死。

    但是我却不畏惧她。因为我和材木座不是同类。我有自信能对着雪之下的眼睛看回去。她的话中存在着错误。

    我和材木座不是同类，是曾经是同类。

    八幡这个名字意外得少见。所以，我曾经怀疑过自己是不是什么特殊的存在。从小就喜欢漫画和动画的我会有这种妄想是没有办法的事。

    在被窝里想象自己身上其实藏有什么力量，会在突然某一天觉醒然后被卷入关乎世界存亡的战争当中，为了将来觉醒的时候在记“神界日记”，每三个月就像政府写一封报告书，这种事任谁都会做吧？不会吗？

    “……嘛，什么嘛。原来可能和他是一样的。但是现在不同”

    “是吗，是不是呢”

    雪之下恶作剧般地笑了笑，离开我走向材木座。

    看着她的背影我陷入思考。

    我真的和材木座不同吗？

    答案是不同。

    我已经不再做那些妄想了，神界日记和政府报告书也没有在做。最近有在写的最多也就是“绝对不会原谅的人记录”。首当其冲的当然就是雪之下。

    不会拿着做好的刚普拉一边用嘴发出效果音一边玩，也不会拿晾衣服的夹子来做什么最强的机器人。也从拿皮筋和口香糖铝箔纸炼成防身武器上毕业了。

    也不再拿老爸的大衣和老妈的人造毛围巾用来cosplay了。

    我和材木座是不同的。

    我犹豫中得出结论的时候，雪之下已经走到材木座眼前了。由比滨也小声叫道“小雪快跑~！”哎呀这样做他果然还是有点可怜吧？

    “我大概明白了。你委托的内容就是只好你的心理疾病吧”

    “……。八幡呀。余与汝定下契约，今日为实现朕的愿望急驰于此。这实在

    是余崇高的欲望下唯一的期待”

    从雪之下面前背过脸，材木座看向我。第一人称和第二人称乱糟糟啊。你倒

    是有多混乱啊。

    我于此注意到了某件事。这家伙……，只要雪之下对他说话他就必定会看向

    我。

    嘛，他的心情倒是可以理解。连我也是，在不知道雪之下的本性的时候她一

    对我说话我心就怦怦直跳，是因为不常能看到她吧。

    但是雪之下并不像常人那样拥有“会在乎男人的纯情”的心。

    “是我在跟你说话吧。在别人说话的时候请转过来对着对方”

    用冰冷的声音那样说着的雪之下一把抓过材木座的领子硬是让他的脸转了过

    来。

    是的，雪之下明明自己很不客气却对礼节要求得很挑剔。多亏她这样，我

    现在每次来参加社团活动都好好地打招呼了。

    雪之下一放开抓着材木座衣领的手，材木座真的就咳嗽起来了。看来果然现

    在不是执着于角色形象的时候。

    “……。唔哈、唔哈哈哈。这真是出乎意料”

    “还有你那种说话方式，也不要用了”

    “……”

    遭到雪之下冰冷的待遇，材木座默不作声地地下了头。

    “你为什么在这种时候穿大衣？”

    “……嗯，嗯啊。这件外套能防止瘴气侵蚀身体，原本是我所拥有的十二件

    神器之一。在我转世到这个世界时，我让它变化成了最适合现在的身体的外形。呼哈哈哈哈！”

    “不要用这个说话方式了”

    “啊，好的……”

    “那么，你这露指手套又是什么？有什么意义吗？戴它不是没法对手指进行

    保护嘛”

    “……啊，是的。那个……此乃继承于前世，十二神器之一，能发射金刚钢

    线的特殊手甲，当时为了使之富有操作性而赋予了其自由度，所以指尖部分是

    开着口……的！呼哈哈哈哈！”

    “说话方式”

    “哈哈哈！哈哈哈，哈……”

    本来放声大笑的材木座，声音到最后变成带有水分的悲壮的叹息。自那笑声

    后就陷入了沉默。

    于是，是看到他的样子觉得伤感了吧，雪之下突然大变样，脸上浮现出与刚

    才不同的温柔表情。

    “总而言之，委托就当做是治好你这病，可以吧？”

    “……啊，虽然这并不，是病”

    材木座眼镜离开雪之下用非常小的声音这么说道。一边脸上有些为难，一边

    朝我送来晃晃忽忽的视线。

    他已经被虐得什么都不剩了。

    他的容量似乎没有大到在雪之下亮闪闪的眼睛直直地盯着自己时，还能继续

    扮演自己的角色。

    啊啊！我看不下去！材木座太可怜了。都想要想办法帮他一把了。

    总之为了拉开雪之下与材木座间的距离，我向前走了一步，脚下发出了哗啦

    啦的声音。

    是社团活动室里飘着的五彩纸屑。

    捡起来一看，胡乱地罗列着复杂的汉子，黑压压的字引人注目。

    “这是……”

    我从纸片上移开视线，望着教室里。四十二字X三十四行的字在教室里散乱

    着。我把他们一张一张捡起来按照序号整理。

    “嗯啊，不用我说你就能明白，真不愧是你啊。那段地狱般的时光，没有白

    白一起度过的嘛”

    完全无视了感慨着的材木座，由比滨看向我手中的东西。

    “那是什么？”

    将纸片交给由比滨，她便哗啦哗啦地检查者纸片的内容。边读脑袋上边显现

    着“??”的符号，由比滨深深地叹了口气又把纸片还给了我。

    “这是什么？”

    “我觉得是小说的原稿吧”

    材木座对我的话有所反应，为了重新摆好架势咳嗽了一声。

    “承蒙你明察。那正是轻小说的原稿。我想要去给某个新人奖投稿，因为没

    有朋友所以无法得到别人的意见。读读吧。”

    “好像刚刚听到有人毫不在乎地说了很令人悲哀的话耶……”

    中二病患者想成为轻小说作家可以说是理所当然的。想要把自己缩憧憬的事

    物具现化实在是再正统不过的感情了。再加上他们会认为，有妄想癖的自己一

    定能写出来，这样就更不让人觉得奇怪了。再接着说的话，那就是能吃到自己

    喜欢的东西果然会觉得很幸福吧。

    所以材木座会以成为轻小说家为志向这一点也不奇怪。

    不可思议的是他会特意拿来让我们看。

    “有投稿网站或者投稿的帖子之类的，拿去那里给人看不就好了嘛”

    “我做不到。因为那些家伙毫不留情。被喷得一无是处的话我会死的”

    ……内心好软弱。

    但是确实，面对隔着电脑屏幕看不见脸的人会好不斟酌就说出自己想说的话

    ，如果是朋友的话就会留些情面随便说些感想之类的吧。

    一般来讲，像我们和材木座这样的关系，很难说出什么要求苛刻的意见。当

    着面去说严厉的话果然还是会有所顾忌。说话的口气会变得很缓和吧。但是那

    只是对一般人来讲。

    “但是啊……”

    我边叹气边向身旁看去。视线相交后发现雪之下在发呆。

    “恐怕，比起投稿网站雪之下会更不留情面哦”

    我和雪之下还有由比滨决定分别拿着材木座给的原稿回家，用一晚时间读完。

    材木座写的小说按题材来说，是学院异能战斗类。

    以日本的某个城市为舞台，在夜深人静时，秘密组织和拥有前世记忆的能力

    者暗中涌动，然后一个随处可见的平凡少年突然隐藏能力觉醒，噼里啪啦地将

    他们打倒，是这样一个华丽丽的故事。

    读完这小说天已经亮了。

    为此今天的课基本都睡过去了。即便如此我还是决定想办法度过最沉闷的第

    六节，再敲掉晚点名去社团活动室。

    “喂！！等等！等下”

    进入特殊楼，从背后传来声音。回头看到由比滨肩上挎着很单薄的包包追了过来。

    由比滨很有精神，就那样和我并排走起来。

    “小企，看起来没什么精神呢，怎么了？”

    “不不没事，读了那种东西一般都会没精神吧……。相当困啊。话说，我倒想问，为什么读了那种东西你还这么有精神啊”

    由比滨直眨起眼来。

    “……啊。是，是的呢。呀，我也是真的很困呢”

    “我说你，肯定没看吧……”

    没有回答，由比滨转过头望向窗外还哼起了歌。装得好像一无所知的样子，冷汗却从脸上一直流到脖子。……能不能把衬衫湿透啊？

    我打开活动室的门，发现雪之下很难得地有些昏昏沉沉。

    “辛苦啦”

    我轻轻地打了声招呼但是雪之下那边只传来像是睡着的呼吸声。那个仿佛在微笑的睡脸和平时那张无懈可击的表情相去甚远，这反差是我心跳加速。

    让人不禁地想就这么一直欣赏雪之下的睡颜。轻微拂动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇。

    嘴唇轻轻地动了起来。

    “……吓死我了，看到你的脸就一下子醒过来了呢”

    呜哇……，我也被这句话一下子惊醒了。差点就看迷了眼神智不清了。真的想让这女人长眠下去啊。

    雪之下呜~啊地打了一个像小猫一样的哈欠，将双手举起来伸了个大懒腰。

    “看样子你也苦战了一番啊”

    “嗯，好久没有通宵了。我从来没读过这种类型的。……好像不怎么吸引我呢”

    “嗯。我也肯定不行”

    “你根本就没看吧。现在就给我看现在！”

    听我说完由比滨唔地嘟囔了一下从包里拿出那份原稿。保存得毫无折痕跟新的一样。由比滨哗啦哗啦异常高速地翻着。

    这家伙是真的觉得很无聊啊。在一旁观察她的我忍不住开了口。

    “材木座的小说也不能代表所有的轻小说，还是有许多有趣的作品的”

    虽然我也知道这根本就不是帮材木座说话，雪之下却歪着脑袋提问。

    “就像你之前在读的那个？”

    “嗯嗯，很有趣哦！我最推荐的是GAGA……”

    “下次再说吧”

    “说这种话的人是绝对不会看的法则”完全发动的同时，活动室的门被人用力敲打着。

    “有劳了”

    材木座一边用有些古风的方式打招呼一边进来。

    “那么，让我来听听你们的感想吧？”

    材木座摔倒一样地坐到椅子上，非常自大地抱住双臂。脸上充满了不知哪来的优越感。一副充满自信的表情。

    相对地坐在他正对面的雪之下则难得地露出有些抱歉的表情。

    “对不起，我对这方面不是很懂……”

    听完这铺垫句之后，材木座立刻大声回应。

    “没问题。我也想参考一下凡人们的意见……尽管说吧”

    是吗，简短地回答后，雪之下轻轻叹了口气下定决心。

    “很无聊。甚至让人觉得读着很痛苦。超乎想象的无聊”

    “噗~”

    直接的一刀致命。

    材木座嘎啦嘎啦地晃动着椅子努力爬起来，总算是重新恢复了姿势。

    “嗯,嗯。作，作为参考，哪些地方很无聊还请指教”

    “首先，文法一塌糊涂。为什么一直都是倒装句？你会用‘てにをは’介词吗？你的小学里没教过吗？”

    “呜，咳……那，那是因为更简易的问题才能让读者觉得亲切……”

    “那最低限度至少你要先写成像样的日语再说吧？还有，那些假名标注也有好多误用。能力上标的是chikara，根本就没这种念法吧。而且明明写作幻红刃闪为什么标注会变成BloodyNightmare？nightmare是哪来的？”

    “噗！呜唔。不是的。最近的超能力战斗作品这么用标注已经是成为特征了”

    “这种行为叫做自我满足。除了你之外谁都看不懂的东西。到底打算让人读吗？对了，说到让人读，接下去的情节毫无新意一点有趣的地方都没有。还有为什么女主角在这里就脱衣服了？毫无必然性太唐突了吧”

    “咦！但，但是没有这种要素就不好卖……这种……情节是，那个……”

    “还有说明文太长了啰嗦的话太多读得好累。而且，能不能别把没完结的故事拿来给人读好吗？在文采之前先学一下常识吧”

    “呜哇！”

    材木座四脚朝天发出悲鸣。肩膀还在不停痉挛。脸朝着天花板双眼都翻白了。这夸张的反应也快让我觉得烦了，是时候该打断他们了吧。

    “是不是差不多了，这么一味批评也有点那啥”

    “还有很多没说到呢……。嘛，好吧。接下来轮到由比滨了吧”

    “欸？我…我？”

    材木座立刻将视线送往向正发出惊讶疑问的由比滨。他的双眼噙满了泪水。看着那副表情大概连由比滨都觉得有些可怜了，两眼望向半空，似乎正拼命地搜索酝酿赞扬的语句。

    “那，那个……。你知道很多生僻的词汇呢”

    “噗……”

    “别给他致命一击啊……”

    对志愿成为作家的人来说这是禁句啊。说是表扬不如说是除了这就没有别的有点了？不过问那些不怎么看轻小说的人感想是经常会得到这种回答的。说出这句话就等于是说这小说“好无聊”啊。

    “那，那么，小企来”

    由比滨想要逃跑似的站了起来，把椅子让给我。让我坐到材木座正面后自己在我的斜后方坐下了。

    已经被燃尽成灰的材木座光是直视就让我觉得难受啊。

    “呼，嗯。巴，八幡。你的话能够理解啊？我所描绘的世界，轻小说的境界你很明白吧？这是愚蠢的人们根本无法理解的深邃的故事”

    嗯嗯，我很明白。

    我为了让材木座安心而点了点头。材木座的视线传来“我相信你”的信息。

    那么，男子汉就应该说到做到。我深呼吸了一下，用最温柔的口吻说道。

    “你这是抄哪个作品的？”

    “呜噗!!噗叽……噗叽叽”

    材木座倒在地板上翻滚，猛地撞上墙壁后停下，保持着那个姿势移动不动了。虚无的视线望向天空，脸颊上挂着一丝泪痕。一副我是不是去死算了的气场。

    “……你还真是不留余地呢。比我还刻薄”

    雪之下表现出非常强烈的厌恶。

    “……我说”

    由比滨轻轻地用手肘敲了敲我的侧腹。好像是——还有什么该说的话吧？的意思。到底该说什么呢……。稍微思考了一下之后发现最根本的问题忘记说了。

    “嘛，最重要的是插画嘛。内容不用太在意啦”

    材木座有一段时间就在不停地吸，吸，呼，这样做着拉马泽呼吸法，像刚出生的小鹿一样四肢都在微微颤抖晃晃悠悠地尝试站立起来。

    然后啪啪地拍去身上的灰尘看向我。

    “……下次，还愿意再读吗”

    我有点不相信我的耳朵。当我因为无法理解而保持沉默的时候，他又重复了一遍。

    “下次，还愿意再读吗”

    灼热的视线抛向我与雪之下。

    “你……”

    “是超级M吗”

    由比滨躲在我的身后对材木座投去厌恶的视线。就仿佛在说快去死吧变态。不，现在重要的不是这个。

    “你刚才都被说成这样了还要再来吗？”

    “当然。的确是苛评。都觉得是不是该去死了，反正有生之年也不可能受欢迎，根本没有朋友。真的，除了我之外的所有人都去死吧。”

    “那是当然的了，如果我被这么说的话也会想死的”

    但是，材木座在接受了这些话语后，继续说道。

    “但是。但是如此也很高兴。自己凭着兴趣写下的东西会有人愿意看，还能给我感想这感觉真是好啊。这种感想该如何命名呢。……有人能读真的很开心啊”

    说完材木座露出了笑容。

    那并不是剑豪将军的笑容，而是材木座义辉的笑容。

    ——啊啊，对了。

    这家伙并不只是中二病，还是重症的作家病患者。

    想要写下什么，为了能让人读而写。并且以此打动人心为乐。所以会不断写下去。即使不被他人认同，他也会这么写下去。这种状态就叫做作家病。

    所以我的答案很明确。

    “嗯，会读啊”

    不可能不读。因为这是材木座的中二病发展到了究极的境地的成果。是即使被当做不正常，被翻白眼被当成笑话，他也依然毫不畏缩从不放弃拼命挣扎着将他的妄想变成实物的证明。

    “等有了新作我就拿来”

    说完材木座于是转过身去，堂堂地走出了教室。

    他关上的门让我感到很耀眼。

    尽管扭曲幼稚失败，但是只要坚持下去就是正义。如果只是被人否定就要改变的话，那种东西既不是梦想也不是自我。所以，材木座不需要改变自己。

    那之后经过了几天。

    第六节课，今天最后的是体育课。

    我和材木座一如既往形成搭档。这依然没变。

    “八幡哟。现在最热的神画师是谁？”

    “你太急了吧，至少先拿个奖吧”

    “嗯，言之有理。问题是我应该去哪个出版社出道呢……”

    “所以说为什么是以已经获奖为前提啊”

    “……如果大卖的话能不能和声优结婚呢？”

    “够了，那种妄想够了。先考虑原稿吧？”

    我和材木座一整节体育课的对话就如此这般。如果说有什么改变了的话就是这个。

    嗯，内容之类的其实怎样都好。也没有特别愉快，像边上的几组人一样一边聊天一边爆笑。

    要说内容也就尽是这样不怎么优雅，非常糟糕可悲的对话。

    就连自己都觉得脑子不好使。真心感到这到底有什么意义啊。

    但是，至少这不再是‘令人讨厌的时间’了。

    嗯，仅此而已。

第一卷 第六章 但是户塚彩加很走运

    “材…为什么你的大脑这么让人觉得同情呢。”

    “材木座，人生和角色的设定给我统一起来啊”

    总武高等学校2年C组

    姓名材木座义辉

    出席序号12男

    请写出你的信念

    吾刃立于战场，未曾归鞘

    毕业纪念册中，关于将来的梦想写了什么？

    小学→漫画家

    中学→小说家

    为了将来现在在努力什么？

    为了随时可能来的战斗平时手腕上带着一千克重的负重护腕

    老师的评论

    你是在和谁战斗呢？还有你的护腕。就算脱下来你的秘密力量也不会上升的。

    从漫画家到小说家这种将来理想的变化是因为你发现画不出来的原因吗？

    但是户冢彩加很走运

    我的妹妹小町一只手拿着涂着果酱的吐司另一只手在翻看着流行杂志。我在他旁边一边喝着早上的黑咖啡一边看着。

    看到上面写着“恋爱约会”“超人气”这种胡乱罗列着的词语就感到火大。头脑一阵恶心，发出“呕—”的声音导致咖啡从嘴角流了出来。

    喂喂这是真的吗，日本这样没问题吗。这种文章是给换算成偏差值25的人看的吧。但是妹妹还一边看一边点着头表示赞同。你到底是和它哪里共鸣了啊。

    这本叫做“少女天堂”的杂志，好像是现在女中学生中最流行的杂志。大家都在读，如果没有读的话直接就成为了被孤立欺负的那一类了。

    小町一边“诶~”的感叹着，一边把面包屑掉在了杂志上。你是汉泽尔与格莱特（注）吗！（注：又译作糖果屋，是一则由格林兄弟所收录的德国童话，其中有掉面包屑的剧情。）

    现在是七点四十五分。

    “喂，到点了”

    看杂志看得仿佛在梦中的妹妹肩膀抖了一下，在我告诉她到要出门了的时间后小町一脸惊讶的看了下时间。

    “呜哇糟糕了~~”

    妹妹突然叫了起来然后把杂志合上后站了起来。

    “不不不，看下你的嘴，上面有东西”

    “诶，骗人，果酱了吗？”

    (注:小町直接把果酱作为动词在日语里是子弹卡壳的意思)

    “你的嘴是自动步枪吗，果酱的使用方法错误了”

    妹妹说了声糟糕后用睡衣的袖子擦了起来。我的妹妹不能这么纯爷们啊。

    “对了，哥哥，你有时说的话我完全不明白啊”

    “那是你吧！”

    仿佛没听到我说的话一样，小町慌慌张张的开始穿起了校服。脱了衣服后露出了雪白的肌肤和白色的运动内衣和白色的内裤。

    别在这里脱啊。

    妹妹果然是不可思议的存在。不管怎么可爱也不会有感觉。内衣什么的除了觉得是块布以外就没什么了，可爱是可爱，但是有种“果然和我很像啊”的感觉。现实中的妹妹就是这样的感觉。

    我无视了毫无防备在换土气校服、及膝的裙子、两折学生袜还不时露会出内裤的妹妹，拿过了牛奶和糖。

    小町进入胸部强化月之后，最近经常喝牛奶，超级无所谓的事。

    但是“妹妹喝的牛奶”这括号中文字的意义怎么看都有一种复合了背德感的色情意味。真是超无所谓。

    我把砂糖跟牛奶加入的理由并不是因为这是“妹妹喝过的牛奶”，只是单纯的加入咖啡中而已。

    与出生浴相反浸泡在MAX咖啡中，以MAX咖啡替代母乳来养育的纯粹的千叶之子的我认为，咖啡不甜是不行的。有炼乳更加good。

    （注：古来有把刚出生的小孩先浸泡在热水里洗澡的习俗，不过如果太急会造成心脾受损？）

    但是其实喝黑咖啡我也能喝的

    “相对于过于苦涩的人生，咖啡还是甜一点好”

    所以，做出MAX咖啡的广告采用也并不奇怪的独特宣言之后，就干掉这甜甜的东西。

    说的真好啊这样的广告，真的能采用吧。

    “哥哥，准备好了。”

    “哥哥还在喝咖啡啊”

    我不怎么像地学着从重播的“北国而来”里看到的台词回答着她，小町并没有察觉“迟到了，迟到了♪”好像很高兴的唱着。让人不能理解她到底想迟到还是不想迟到。

    这样那样数个月之前的事情，有一次这个笨蛋妹妹完全睡过头之后变成迟到的时候，放在自行车后边送到学校这种事情也有。

    从那之后，我把她放在自行车后边送到学校的次数就增多了。

    女人的眼泪是不值得信用的东西，特别是小町具备了比我小这一特有的要点，利用哥哥的技术是绝对能保证的。真是感觉不好。托她的福我就认为我身边的女性就会像妹妹小町那样利用男性，被彻底灌输了这种思维。

    “我对于女性不信任就是你的错啊。结不了婚老了之后该怎么办啊”

    “那时候小町就会好好负责的！”

    这时候在一边微笑的小町。一直认为是小孩子的妹妹一瞬间表情好像变的成熟。我从我的身体中感觉到我的心跳一瞬间上升了。

    “努力存钱送你去看护设施之类的地方”

    不要说变成熟了，简直就是真正大人的意见

    “果然你就是我妹妹啊”

    不自觉的叹了一口气。

    我把咖啡喝掉站起来。在我背后小町用力压着我。

    “都怪哥哥这么悠闲，都这个时间了，小町要迟到了”

    “这个小鬼…”

    这家伙要不是妹妹的话我早就一脚踹飞了。比企谷家和平常人家相反，我爸爸的妹妹就一直被溺爱到了异常，会说出“接近的男人即使是哥哥也要杀死”这种名言，就连我自己都感到恶心了。如果我要是踹向我妹妹的话，我就要被这个家赶出去了。

    所以，综上所述，我在学校里的地位就不说了，在家里的地位也是最下层的位置。

    从玄关出门后跨上自行车，小町在我身后坐着，用手腕紧紧地抱着我的腰。

    “Let’sgo！”

    “你这家伙，完全没有感激之情啊”

    两人坐自行车是违反交通规则的，但是小町一副萝莉的样子希望被赦免吧。

    轻快的骑着自行车，小町开始说话了。

    “这次骑车不要出事哦，因为今天小町在乘车”

    “我一个人的时候就可以出事了吗…”

    “不不不，哥哥，你平常一副死鱼眼的样子，我很担心而已，这是身为妹妹的爱哦”

    就这个样子脸在我的背后不停地蹭着，如果没有最开始的发言的话还是很可爱的，现在总有种做作感。

    但是，我也不想老让家里人担心。

    “啊，我会小心些”

    “特别是在小町乘坐的时候更要小心些哟，说真的”

    “我专门找有高低差的路走吧？你这小鬼”

    尽管这么说，之后的路为了坐在后面的家伙屁股不被搁的疼，选择了平坦的道路。因为那个发言我要被附近的人瞧不起了。

    不管怎样，安全第一。

    我高中入学的第一天，遭遇了交通事故。为了迎接开学典礼和崭新的生活，我提前了一小时从家里出门。

    大概是七点左右，在学校附近遛狗的一个女人牵着狗的绳子掉了，然后不巧的是正好有一辆有钱人开的豪华轿车开了过来。我发现的时候只好全力的骑了过去。

    结果就导致救护车被叫来，我入院三周。那一瞬间基本确定一开学就要落单。

    事故的结果就是我崭新的自行车报废，黄金的左脚骨折。

    如果我要是踢足球的话日本的足球界的未来就会因此陷入阴影了，我没有踢球真是太好了。

    幸好伤的不是很严重。

    但不幸的是来探望我的人只有我的家人。

    家人也是三天来一次，求你们了每天都来啊。

    在这之后，双亲和妹妹就有了在外面吃饭的习惯，经常和我说起吃寿司啦烤肉啦之类的东西，听的时候我真想把妹妹的小指掰断。

    “那么快康复太好了呢，看来石膏绷带的效果不错。果然跌打伤什么的石膏最有效了”

    “笨蛋那个东西叫软膏，而且那不是跌打伤是骨折”

    “哥哥又在说什么不知所谓的东西了”

    “明明是你说的才对吧！”

    小町就像没听见一样，理所应当地转移了话题。

    “嗦丫（说起来啊）…”

    “啊？一世风靡SEPIA吗？太久远了吧喂！”

    （注：一世风靡SEPIA是上世纪80年代的男子团体，小町故意发音像某首歌的和声，顺便一提歌名是前略、道の上より）

    “嗦丫，居然听出来了啊，哥哥真不差呢”

    “你的滑舌音到是挺差的”

    “说起来，那个事故之后，那只狗的主人送礼来了哦”

    “我怎么不知道啊”

    “那时候你正睡觉呢，于是我收下了点心，真好吃啊”

    “喂，我记得我一点都没吃到啊，为什么你什么都不说就悄悄吃掉了啊”

    我跟他说完她就“诶嘿嘿嘿☆”一副害羞的笑容，这家伙真的很让人火大。

    “不过反正是同一学校的肯定还会见到的吧？她也说会在学校再道谢的”

    想都没想突然刹了下车，小町啊的一声叫了出来，把脸埋在了我后背上。

    “你突然干什么啊”

    “你这家伙，不会早点告诉我吗。有问人家叫什么了吗？”

    “呃？叫‘送点心的人’什么的吧”

    “过中元节吗？别说得像‘送火腿的人’一样，于是，他到底叫什么？”

    （注：丸大食品公司的火腿广告里每年的中元节送火腿的来的人通称送火腿的人）

    “呃，忘记了~啊，已经到学校了，小町走了哦”

    说完后小町轻快地跳下了自行车，朝着学校跑了过去。

    “这个小鬼…”

    看着她远去的背影，在消失在教学楼之前，小町回头过来朝我敬了个礼。

    “我走了啊！哥哥，谢谢你了！”

    说完后一边朝我笑着一边招了招手，突然觉得那个妹妹还是挺可爱的。我也冲着他挥了挥手，小町看到后向我说了句“小心车子哦”，然后继续回头走去。

    我叹了口气，把自行车掉头向着高中骑去。

    向着那个狗的主人在的高中而去。

    并不是期待着在哪会碰到，只是有些兴趣而已。

    但是，都入学一年多了还没有碰到，早就没有期待了…就是这样。也就是帮助狗而骨折的程度而已，人家到家里来送礼已经足够了。

    没想到的是，当学校落入了我的视线时，在自行车的前方看到了不是我的黑色的书包。

    “…那个笨蛋”

    我立刻掉头，朝着小町的学校骑去，路上看到了小町哭着往过走的样子。

    随着月份交替，体育课的种类也在变换。

    我们学校的体育课是三个班一起上的，男生总共60人分别上两种课。

    在这之前上的课是排球和田径，这个月开始就换成网球和足球了。

    我和材木座都是比起队伍合作更重视个人技术，自由人般的存在，足球这种运动不如说是给队伍添麻烦的存在，所以选择了网球。不管怎么说我都是因为左脚的旧伤而舍弃了足球的男人。虽然还没踢过足球。

    但是今年参加网球的人太多了，只好抽签决定，我在网球一侧幸存了下来，而材木座输了只能去足球那边了。

    “唔，八幡。你看不到我的‘魔球’真是太可惜了，你不在的话我和谁练习接球呢？”

    最初还表现得刚毅不屈的材木座说到最后完全一副泪眼恳求的态度给我留下了深刻的印象。

    那种事我还想问啊。

    就这样开始了网球课。

    适当的准备活动之后，教体育的厚木老师开始了讲演。

    “好的，那么你们打打看吧，两人一组解散。”

    厚木老师说了之后，大家三三五五的散开组队去了。

    为什么其他人那么快就组好队了啊。环视四周后发现全都组成一对了，你们都是no-lookpass达人吗！

    我的孤独雷达敏感地反应起来，传达出我的孤独结局。

    没关系，这时候我肯定能想出计策的。

    “那个，我还不是很熟练能去对着墙壁打吗。这样就不会麻烦别人了”

    和厚木老师说了之后没等到回应就向着墙走去开始对着墙壁打起来。一旦开始打老师也没机会和我说什么了吧。

    太完美了…

    不是很熟练+添麻烦双重理由使用后效果拔群，并且装作若无其事的样子才是要点。

    这是我在长年的体育生活中体会到的究极的“和喜欢的家伙一起组队”的对策。把这个告诉材木座以后，那家伙一副喜极而泣的样子。

    捡球打球这个过程简直就像做作业一样。

    周围全是精彩的互相击球后的喝彩声。

    “呜啊！哦哦！不错嘛？来一发吧？”

    “刚才那个好快啊，绝对接不到啊，超燃啊”

    的确是非常愉快的对打练习啊。

    当我正觉得他们烦到死往回走的时候，看到了叶山的身影。

    和叶山组队，也就是说和四人一起组成了四重奏。在班上经常黏在一起的有着金发的他和他身后不知道叫什么的两个人。大概是C班或者I班的人吧。总之是一群好打扮的家伙们，周围总是有一股华丽的氛围。

    金发没能接到叶山的球而“哦”的叫了出来。大家还以为发生了什么事朝着他看去。

    “真厉害啊叶山同学，这个太厉害了。变向了吧，刚才球变向了吧”

    “不我只是偶然的打了一个削球，不好意思，打偏了”

    叶山举起双手道歉后金发却用夸张的动作回应。

    “真的假的！削球不是‘魔球’吗，超厉害的啊，叶山君太厉害了”

    “果然如此吗”

    似乎找到了感觉的叶山在笑着。然后传来了和叶山互相击球的二人组的声音。

    “叶山同学，打网球也很厉害啊，刚才的削球也教教我吧”

    说这句话的是一个一头茶发长得像大人一样的男人，也许和我是一个班的吧，名字不知道，不过连我都不知道名字的人应该是没什么大不了的存在吧。

    瞬间叶山小组变成了六个人组成的六重唱。成为了现在这个体育课的最大组织，顺便一说sextet这个词和sexaroid很像太工口了。（注：《Sexroid》是《宇宙战舰大和号》和《银河铁道999》等作品的作者松本零士在1968年画的漫画，这个词的意思是性爱机器人）

    总而言之再这样下去网球课就要变成叶山王国了。体育课完全归属叶山政权。自然其他的人都变得非常安静。言论压制反对。

    因为对叶山团体吵吵闹闹的印象很深。叶山本人倒没怎么出声，周围的家伙们却都很吵。不如说自以为是大臣的金发很吵。

    “削球！”

    你看，非常吵吧。

    金毛打出的根本就不是削球，并且球偏离了叶山打到了网球场的角落，飞到了照不到日光的地方去，也就是我打球的地方。

    “啊对不起不好意思。那个，呃…比？比取谷同学？（注：他用的是比企谷的另一种读法）比取谷同学，能帮我把球扔过来吗？”

    比取谷是谁啊。

    连订正的想法都没有，我慢慢地走了过去把球捡起来扔给了他。

    “谢了”

    叶山爽朗的笑了起来，我冲他挥了下手。

    然后向他点头致意后往回走。

    ……为什么我会向他致意？

    看来我本能的判断出叶山他们比我上位，并且我向他们卑躬屈膝了。但是卑躬屈膝也不是向某人认输的卑躬屈膝。

    我继续一副阴沉的心情在朝墙壁打着球。

    面壁是青春不可少的存在。

    ……不过话说回来，贫乳会被称作墙怪又是为什么呢。

    墙怪有一种说法是狸猫的妖怪的化身。墙壁的正体就是狸猫的阴囊扩大后的样子。不过这墙壁到底长什么样啊。应该会很软吧。反过来说被嘲笑成墙怪的贫乳其实相当软吧。Q.E.D证明完毕。太二了。

    不过，叶山是一辈子也得不出这个结论的。这是能让我产生超常的ressentiment（注：法语，语出自尼采，指的是弱者对强者郁结于心中的愤恨）变为可能的奇迹般的假说。

    嗯，今天的事情就算平局吧，就这样了。

    午休时间。

    一直以来我都在自己的专席吃饭。特别栋一层，保健室旁边，小卖部斜后房就是我的固定位置。这个位置能看到网球场的状况。

    在小卖部购买了香肠卷（注：一种面包，里面卷有火腿肠）、金枪鱼饭团和那不勒斯卷（注：也是一种里面卷着东西的面包）吃了起来。

    真安逸。

    听着规律的砰砰的声音让我想睡觉。

    午休的时候是女子网球部的自主练习时间，大家都在朝着墙壁打球，捡球，再打球。

    就这样看着她们的运动吃完了午饭。午休的时间就要结束了。喝完最后一口盒装的柠檬茶，感受着风吹过来的感觉。

    在这种天气的日子里，这个学校因为临海的关系白天的风吹的方向会变。早上是从海边吹来的潮风，傍晚就像要回去一样从大陆侧吹起。

    我并不讨厌一个人享受风吹过肌肤时的感觉。

    “啊，这不是小企吗”

    向着迎风而来的声音看去，是压着被风吹起的裙子站在那的由比滨。

    “你怎么跑到这里来了”

    “和平常一样来这里吃饭”

    “诶~原来如此，为什么不在教室里吃呢？”

    “……”

    我沉默的样子让由比滨露出了一副不可思议的表情。要是我能在教室吃的话肯定不会过来的啊，还没察觉吗。

    转换话题吧。

    “说起来为什么你在这里？”

    “是那个啦那个！其实呢，我在和小雪玩游戏嘛，结果输了就要惩罚嘛？”

    “惩罚内容是找我说话？”

    那算什么啊太过分了吧，我还是去死吧。

    “不、不是的不是的！只是输的人买果汁而已！”

    由比滨慌慌张张的摇手否定。原来如此太好了，我差点就打算去死了。

    由比滨抚着自己的胸口坐在了旁边的位置上。

    “雪乃最开始说‘自己的东西就要自己去买，满足这种渺小的征服欲有什么好玩的？’来的”

    为什么由比滨模仿的口气一点都不像啊。

    “嘛，挺像那家伙的风格的”

    “嗯，但是在说了‘是因为没自信吗’之后就参加了”

    “……还真像她啊”

    那个家伙因为一直很冷酷的样子，比赛什么的最讨厌输了。之前也是平冢老师挑拨了一下就参加了。

    “然后，雪乃获胜的瞬间，虽然没说话但是微微的摆出了个胜利的姿势……超级可爱的……”

    呼…，由比滨发出了满足的叹息。

    “不知为什么，这个惩罚游戏第一次玩的这么高兴”

    “之前也玩过吗？”

    我问了之后，由比滨点了点头。

    “之前的呢，有点…那个”

    这么一说我无意中想到，以前午休快结束的时候在教室的一角猜拳的那群脑袋很蠢的集团……

    “内部交流那种的？”

    “什么啊，那个反应，真恶心。你想说你讨厌那样吗”

    “内部交流啊内部通用啊之类的当然讨厌了。不过内部分歧我最喜欢了。因为我没有所属的地方！”

    “理由悲哀而且性格卑劣！？”

    要你管。

    由比滨一边按住被风吹起头发笑了起来。那表情与她在教室里和三浦她们在一起时的表情有些不同了。

    啊，是这样啊。虽然只是推测，但是，她的妆没有以前那么浓了。变得更自然了。或许更早以前她就在变了也说不准。但是，我又没有盯着女生的脸一直看。才不晓得化妆的事呢。

    但是，这也是她有所改变的证明吧。虽然只是些细微的变化。

    接近素颜的由比滨笑起来时眼睛会垂下来，使她的脸上更添几分幼稚。

    “话说，小企你与伙伴间的交流不也挺多的么。社团活动时交流起来也挺开心的。啊，我有的时候还觉得自己融入不进去呢”

    一边说着，由比滨双手抱膝把脸埋了进去，好像偷窥我一样斜着眼看了过来。

    “我只是想，自己也多说些话之类的。并，并没有奇怪的意思哦！就是说，小、小雪也要在场的哦！你能明白我说的吧？！”

    “放心吧。因为是你所以不会产生误会的”

    “你什么意思？！”

    由比滨猛地抬起头，一下子生起气了。我一边控制着她打过来的手边试图让她冷静下来，说道

    “雪之下是特殊的。那是不可抗力”

    “怎么讲？”

    “嗯？啊，所谓不可抗力就是“以人类的力量无论如何都无法反抗的力量或事态”，是这个意思。抱歉用了比较难的词汇”

    “不是！我不是不明白这个词的意思！话说你也太瞧不起我了吧！我也是好好参加了考试，考进总武高中的！”

    说着由比滨把排骨肉一口塞进了我嘴里，给我的喉结来了一记安打。在我被噎住的时候，由比滨遥望着我用很严肃的口吻问道。

    “……呐，说到入学考试，开学仪式那天的事你还记得吗？”

    “呃啊哦哦噗！……啊？啊。不，我，那天遭遇了交通事故呢”

    “事故……”

    “啊啊。开学第一天，我蹬着自行车，结果有个笨蛋遛狗的时候松开了绳子。在狗狗要被车轧到的时候我挺身而出保护了它。那已经可以算是英姿飒爽的英雄一般超酷的”

    虽然我在真实发生事的基础上进行了少许修饰，但是反正没人知道，就无所谓了。更重要的是，没有人知道就意味着没人传唱我的事迹。那么我的优点就必须由我自己来展现给别人。

    但是，听了我的话由比滨的脸一下子就绷了起来。

    “你说的那个笨蛋……。小，小企你不记得她是谁了吗？”

    “不是啦，只是当时太疼了所以没注意。不过，我对她毫无印象估计是个很不起眼的人吧”

    “不起眼……确，确实那时候我还不化妆……，也没有染头发，穿的还是睡衣之类的超随便的衣服……啊，睡衣的花纹是小熊来着可能是显得有些傻。”

    由比滨的声音太小了完全听不懂她在说什么。嘴里边嘟哝着边开始弯腰。你是肚子疼了么？

    “怎么了？”

    “没，没事没事……。总之！小企你不记得那个女生了对吧？！”

    “我说了啦不记得了。……诶？我刚刚有提到过她是女生了？”

    “诶？！啊，提到了提到了！超强调了哦！何止提到了，不如说是只说了她是女生！”

    “我是有多恶心啊我”

    回了话之后，啊哈哈地笑着试图搪塞过去的由比滨，就那么笑着看向了网球场。受她影响我也将脸转了过去。

    正好是刚才在自主训练的女生擦着汗回来的场景。

    “喂！小彩——！”

    由比滨挥着手向她打招呼。貌似是她认识的人。

    那女生见了由比滨屁颠屁颠地跑了过来。

    “早。在练习呢？”

    “嗯。我们网球部太弱了，所以中午也想练习……。一直在拜托他们允许中午使用场地，最近终于OK了。由比滨和比企谷君在这里做什么呢？”

    “并没有在做什么哦？”

    这么说着由比滨回头看向我仿佛在说“对吧”。不，我是在吃饭，你是在被小雪使唤的途中不是嘛。你是鸟么，别一下子就忘事啊！（日本人常说“鸟头”，鸟头，意指忘性大）

    “是这样啊”叫彩加的女生这么说着呵呵地笑了起来。

    “小彩，上课时在练网球，中午还要训练。真辛苦呢”

    “没有的事。喜欢才做的嘛。啊，话说比企谷君，网球打得很不错呢”

    话题竟然出乎意料地被吹到我这里来了，于是谈话便像理所应当的一样沉寂下来。什么呀我都头一回听说。话说你谁啊。为什么知道我的名字。

    虽然好几次想问，但是在问之前由比滨就以很佩服的语气发出“诶——”的声音。

    “有这回事？”

    “嗯，动作非常漂亮哦”

    “啊，不好意思。哈哈哈。她是谁？”

    最后很为别人着想地对由比滨用只有她一个人能听到的声音问道。但是，将其破坏掉的就是由比滨了。

    “哈？不是同班的么！话说，体育课是一起上的吧？！为什么记不住人家的名字啊？！难以置信！”

    “你是笨蛋啊你，记得啊超记得的！只是一不留神忘掉了而已！话说体育课是男女分开上的吧！”

    这家伙把我为别人着想的思量全都糟蹋掉了…。你不是应该知道的很清楚么。我肯定不知道她叫什么啊。给她惹得不高兴了可怎么办呀。

    这么想着我看向小彩，小彩两眼泪汪汪的。她的这眼神可爱得不行啊。用狗狗来作比喻的话就是吉娃娃，猫的话就是曼基康，可以与这两种动物媲美的，唯唯诺诺的感觉。

    “啊，啊哈哈。果然不记得我的名字呢……。我是和你同班的户冢彩加”

    “抱，抱歉。换班到现在还没过多久，不经意，就，这样了，是吧”

    “一年级的时候我们也是同班哦……。诶嘿嘿，是我没存在感啦……”

    “不，才没那回事。是那样的！你看，我和班里的女生基本没有什么交集，要说到什么程度，竟然连这家伙的名字都不知道呢”

    “你也差不多该给我记住了！”

    由比滨嘭地敲了我的脑袋。户冢看起来很遗憾地嘟哝了一句

    “比企谷君和由比滨关系很要好呢……”

    “诶，诶诶？！一点，都不好呢？！除了杀意没别的了！杀掉小企然后我也去自杀，这种感觉哦？！”

    “对对，不对，好可怕！你太可怕了！殉情什么的！这种爱太沉重了”

    “哈？！你是笨蛋吧！我说的才不是那个意思呢！”

    “真的很要好呢……”

    户冢又小声嘟囔到。这次换了转向了我。

    “我，可是男生的……。我看起来有那么柔弱吗？”

    “诶”

    我的动作和思考一下子全部停下来了。然后忽地看向由比滨。骗人的吧？用视线这样问道。由比滨貌似还没从刚才的愤怒中平息，脸颊上的红还没淡去，嗯嗯地点起头。

    诶——真的假的？！骗人的吧—您开玩笑的吧？

    察觉到我怀疑的眼神，户冢脸红扑扑地低下头，斜着眼偷看我。

    手慢慢地伸向短裤。那动作异常的妩媚。

    “……证据，给你看也可以哦？”

    我心中的某种东西开始涌动。

    我右耳的邪恶八幡低语道“有什么不好的。让他给你看！或许还会发生超幸运的事哦？”嘛，就是的。这么难得的机会。“喂，等一下！”哦哦，天使来了。“反正也要脱不如连上半身也让他脱了如何？”怎么样？什么样你妹啊。你不是天使么你！

    我，最后决定相信了自己的理性。

    是的，眼前这个性别不明的角色正因为性别不明才如此闪耀。由理性引导出的结论催促我做出冷静的判断。

    “总之，抱歉了。虽然我事先不知道，但是给你留下不好的回忆了”

    我这么说着，户冢挥去眼里的泪水微笑起来。

    “没事，没关系的”

    “话说户冢。你竟然知道我的名字呢”

    “诶，啊，嗯。因为比企谷君，很显眼的”

    听了户冢的话由比滨不怀好意地盯着我。

    “诶诶～？不是很不起眼嘛。我还以为没有过什么过节的人是不会认识他的”

    “你是笨蛋吧，我可是超显眼的说！如同无限夜空中的闪烁彗星的说！”

    “哪里显眼？”

    用非常认真的表情回了我的话。

    “……一，一个人孤单地坐在教室的角落不是反过来很显眼吗”

    “啊，那确实会是很显……啊，不，对不起”

    就那样由比滨开始从我身上转开视线。你那样做我反而很受伤吧。

    就在气氛又要变得沉重的时候户冢安慰我了。

    “比起那些来说，比企谷君网球打得很不错呢。曾经练过？”

    “小学的时候，玩过马里奥网球。现实里边没打过”

    “啊，就是那个大家都在玩的。我也玩过。双打超有意思呢”

    “……我只一个人玩过”

    “诶？……啊，那个，对不起”

    “你，你是我心中的扫雷工兵么！工作是挨个把我心中的伤疤挖出来么”

    “是小企你抱着的炸弹太多了吧！”

    户冢看似很高兴地听着我和由比滨的对话。

    就这样，宣布午休结束的铃声响起了。

    “回去吧”

    户冢说着，由比滨跟在他后边。

    我看着他们两个，觉得有些不可思议。

    这样啊。因为是一个班的所以一起回去是理所当然的了。对这种“理所应当”的事情感到惊讶。

    “小企？你做什么呢？”

    回过头来的由比滨一脸诧异。户冢也停下步子看了过来。

    我也能跟你们一起走回去吗？想这么问却没问出口。

    于是便这么说道。

    “你不用帮人带果汁了么？”

    “哈？——啊！！”

    数日后，又到了体育课。

    重复着独自一人对着墙打的练习，我渐渐掌握了这项技术。现在已经可以一步不动就跟墙连续对打。

    然后，从明天的课开始将进入比赛阶段。就是说，对打练习今天是最后一天了。

    因为是最后了，所以想着要尽量多打一打的我，右肩上感到被人点了一下。

    谁呀，背后灵？（注:跟随在生人四周的灵，称为【背后灵】。背后灵有可能是善灵，亦即为守护灵；也有可能是恶灵，也就是恶鬼缠身。来自百度百科）又根本没有肯和我搭话的人，难道是超自然现象？

    这么想着回头一看，右脸上被扑地戳了一下。

    “哈，上当了”

    脸上带着可爱的笑容的，正是户冢彩加。

    诶——骗人吧，这种心情是怎么回事。心砰砰直跳。他要不是男生的话，我肯定会速速告白然后被拒绝了。诶，会被拒绝的吗。

    不，仔细审视一下户冢穿的制服便可清楚地了解到他的确是男生，看到男女共同的体操服状态下的他，一瞬间确实会让人搞不清楚性别呢。这样如果他脚上穿的不是短袜，而是黑色长袜的话绝对会搞不清性别的。

    手腕、腰、腿都很细，皮肤白得像透明的一样。

    虽然他没有胸部，但是雪之下不也一样没有吗。

    于是，突然感到很重的寒气。

    多亏这样，我能冷静地对面带笑容的户冢搭话了。

    “什么事？”

    “嗯。今天呀，一直和我组队的人休息了。所以呢……如果方便的话，能不能和我来？”

    我说你能不能不要斜着眼偷看人。太可爱了。喂不要脸红啊。

    “啊啊，可以。反正我也是一个人”

    墙壁，对不起了。没法和你一组了……。

    在和墙壁道歉后向户冢答道。户冢仿佛是安心下来一样舒了口气，小声说道“好紧张”

    听到你这么说我才要紧张了。真是可爱得过分了。

    曾经从由比滨那里听到过，女生中的一部分人被户冢的可爱所迷倒，称户冢为“王子”。原来如此，拥有女生一样的可爱的美少年户冢，确实和“王子”的形象非常相符。在“王子”这个称呼中，也包含了他们“好想保护他”的想法吧。

    于是，我和户冢的对打练习开始了。

    户冢是网球部的，所以也有相应的实力。

    接到我那在和墙壁对打时习得的无比正确的法球，将球打回我的正前方。

    就这样重复了很多次，可能是感到单调了吧户冢搭话了。

    “果然比企谷君打得很好呢”

    因为离得有段距离，户冢的声音有些延迟。

    “因为我一直在跟墙打啊。网球已经发挥到极致了”

    “你那是软式壁球吧，不是网球”

    伴随着轻松的对话，我和户冢的对打持续着。其他人在接打中都有所的失误，而我们却一直坚持着。

    然后，对打结束了。户冢嘭地一下子接住了球，说道

    “我们稍微休息一下吧”

    “哦好”

    两个人坐下了。你为什么要坐我旁边啊？不是很奇怪吗。通常都是男生的话不应该对着坐或者斜着坐嘛。距离有点近不是吗？不是吗？

    “那个，我有些事情想和比企谷君你商量”

    户冢很严肃地说道。

    原来如此，说些秘密的话不得不离得近呢。所以我们才离得很近对吧。

    “商量，是吗”

    “是的。是关于我们网球部的事。非常的弱对吧。而且人也很少。下次大赛后如果三年级的退出的话，我觉得会变得更弱的。一年新生有很多人是上高中才开始打，还都没有习惯……。另外因为我们太弱了，所以也没有什么动力。人少正式成员也少便是自然的了”

    “原来如此”

    说得很有道理。大概是弱小的社团常发生的事。

    弱小的社团招不到人。并且人少的社团成员间也不会去争夺正式成员的位置。

    就算休息，逃训练也可以参加大赛，能进行比赛的话就能觉得自己确实是在参加社团活动。赢不了比赛也能满足的家伙，我认为绝对不在少数。

    这样一群人是无法变强的。并且，不强的地方会更加招不到人。就这样恶性循环。

    “所以呢……如果比企谷君愿意的话，可以加入网球部吗？”

    “……啊？”

    为什么会这样展开……

    我仅用视线表示疑问，户冢以双手抱膝的体操坐姿，缩着身子，时不时用依赖着我一样的神情看我。

    “比企谷君，网球打得很好，并且我觉得还能打得更好。而且，你的加入还能成为对大家的刺激。还有……如果和比企谷君在一起的话，我也能更加努力。那，那个，没有奇怪的意思！我，我也是，想打得更好”

    “你弱小也没关系的。……我，我会保护你的！”

    “……诶？”

    “啊，抱歉。搞错了”

    户冢那过于唯唯诺诺的样子，让我一瞬间搞错了自己该说的话。不，因为户冢太可爱了。差点一不做二不休地入部了。我差点以像吃饭时争夺多出来的布丁那样的气势积极地举手了。

    “……抱歉。那对我来说有些为难”

    我很了解自己的性格。

    每天去参加社团活动又没有意义，并且早晨就要活动身体有些难以接受。会晨练的只有早晨在公园打太极拳的老爷爷们吧。以模仿波仔风格一样的话“我是无法坚持下去滴”，为座右铭的我是肯定会退出社团的。（注:藤子不二雄的漫画奇天烈大百科中的人物波仔，木手家的机器人[コロ助]）第一次打工的时候三天就逃走了。

    这样的我，如果加入网球部的话一定会让户冢失望的。

    “……这样吗”

    户冢用非常遗憾的语气说道。我努力寻找着能度过这一关的话。

    “那，这样吧。我来想想有没有什么办法能帮你”

    虽然我什么都办不到。

    “谢谢你。与比企谷君商量之后，心情有些放松了”

    户冢虽然笑了，却只是一时的安慰。不过，如果户冢真能就那样安心的话，也就可以了。

    “行不通的”

    雪之下一开口就说了这么一句话。

    “怎么行不通了。你这人——”

    “行不通的事就是行不通”

    她更加冰冷地拒绝道。

    事情的开端源于我把户冢找我商量的事跟雪之下商量了。

    我很顺利地将话题的流向转到退出侍奉部，然后加入网球部再渐渐地淡出上，然而这条路却被雪之下一下子斩断了。

    “可是希望我入部的户冢的想法也并没有错啊。只要让网球部的人感受到威胁就好了。我去作为一种强心剂，让新部员流入网球部就好了嘛”

    “你难道觉得你自己能参加集体活动么？像你这样的生物，没有地方会愿意留你吧”

    “呜咕……”

    确实是绝对不行。一方面我会退出，还有如果我看到那些家伙开心地在进行社团活动的话，说不定会用球拍殴打他们的。

    雪之下呼地发出好似笑声又像叹息的声音。

    “无法理解团体心理的人呢。孤独的达人”

    “不用你说”

    完全无视了我的抗议雪之下继续说道。

    “原本呢，他们拥有了你这个共同的敌人，说不定可以团结一心共同对抗你。然而，单纯为了排除他人而做出努力的话，对于自身的提高没有意义。所以，你那样做无法解决问题。结论的根据，就是我”

    “原来如此啊……。诶，根据？”

    “嗯。我呢，中学的时候从国外回来这里的。理所当然是以转学这种形式出现的，那个班里的女生，不，全校的女生都拼命地想要排除我。却没有一个人是为了不输给我而做出努力……那群低能的家伙……”

    这样讲述着的雪之下，不知为何背后好像燃起来黑色的火焰。

    不妙，貌似踩到地雷了。

    “嘛，什么嘛。那个，像你这么可爱的孩子转学进来的话，会变成那样也是没有办法的啦”

    “……。诶，嗯。嘛，确实如此呢。和她们相比我的相貌确实可以算是出众了，而且我也没有软弱到要去谦卑地对待她们。所以从某种意义上讲，产生这种结果是没办法的事了。话虽如此，山下和岛村也很可爱吧。在男生中的人气也是相当的。可是不光是相貌，学习、体育、艺术，乃至礼节和精神层面上，我也毫无疑问远远高于她们。连倒立都尝试了也不及我的话（注:俗语，意思是想尽办法也做不到……），会在拽别人的腿试图使其摔倒上下功夫也是没办法的”

    雪之下好像一瞬间苦于言辞，又马上以平时的状态以华丽的辞藻赞颂自己。这何止是往立起来的板上泼水（注:俗语，形容说话流利），简直是尼亚加拉瀑布，苍白的波涛一样的气势。真亏你能不咬到舌头一口气说下来呢。

    难道说这就是这家伙特有的难为情？也稍微有些可爱呢。

    说个不停的雪之下终于哈——哈——地喘起气来。想必是心理作用吧，脸也红扑扑的。

    “……嘛，不要说再这么奇怪的事情好不好。太吓人了”

    “啊，安心了。果然这家伙一点也不可爱”

    说来，比我认识的女生都要可爱的户冢，倒是怎么回事啊。

    对了，还是户冢的事比较重要。

    “能不能让户冢的网球技术变强呢？”

    我说出口后，雪之下瞪圆了双眼望着我。

    “太奇怪了….你是那种会担心他人的人么？”

    “不是，那个，因为第一次有人来找我商量就有些…”

    果然被人依靠感觉很良好啊。还有因为户冢太可爱了，一不小心就…。我禁不住露出微笑时，雪之下突然反击地说。

    “我倒是经常有人找我商量恋爱的事”

    她挺起胸膛说着，但是表情却越来越阴暗。

    “……虽然这么说，女生之间商量恋爱的事，基本目的都是为了牵制”

    “哈？什么意思？”

    “自己说出喜欢的人之后，周围的人就要有所顾虑了吧？就像主张所有权一样。如果听了之后还出手的女生就会被当成狐狸精被大家排斥。就算是对方主动过来告白也一样哦。为什么一定要被说成那样啊…”

    雪之下的周围开始窜出黑色的火焰了。我原本还以为女生间的恋爱话题是青涩甜蜜的，结果是这么苦逼的内容么。

    为什么这家伙老是要破坏清纯少年的美梦？是你的兴趣么？

    雪之下用一个自嘲的微笑带过曾经苦涩且令人讨厌的回忆。

    “总而言之，并不是别人说什么就做什么那样无限制地帮忙。不是有句老话么？狮子会把孩子扔下千丈悬崖摔死”

    “别弄死啊！”

    正确的应该是“狮子会尽全力猎杀自己的孩子”吧。

    “你的话会怎么做？”

    “我？”

    雪之下眨了眨双眼，开始认真思考起来。

    “所有人跑到死，然后挥棒挥到死，练习练到死，这样？”

    嘴角还略带微笑，真的吓死人了。

    正在我吓得有点不知所措的时候，活动室的门突然打开了。

    “Ya！Hello！~~~”

    与雪之下形成对照的轻松的，又让人感觉很傻的招呼。

    由比滨一如往常带着傻兮兮缺根筋的笑容，一脸从来没什么烦恼的表情。

    但是，在她别后，有人摆出一副深刻的脸站在那。

    没什么自信地下垂的视线，轻轻用指尖抓着由比滨的衬衣角，晶莹剔透的雪白肌肤。仿佛晒到阳光就会像虚幻的梦境一般消失的，如此飘渺的存在。

    “啊……比企谷君！”

    那一瞬间，透明般的肌肤恢复了血色，同时绽放出了笑容。我才终于看出来是谁了。为什么这家伙会摆出这么阴暗的表情啊。

    “户冢啊……”

    哒哒哒地快速走向我，然后抓住了我的袖口。喂喂，这是犯规的啊……不过是男生呢。

    “比企谷君，在这做什么呢？”

    “那个，我是社团活动啦……倒是你呢？”

    “我把委托人给你们带来咯，哼哼”

    由比滨挺起了大得毫无用处的胸部自豪地说道。我没有问你啊。我想听户冢那可爱的嘴唇说……。

    “那个，是吧，我也算是侍奉部的一员吧？所以想着是不是也要做点什么。然后看到小彩好像有点困扰就把他带来了嘛”

    “由比滨同学”

    “小雪，不用道谢的啦。我只是做了成员应尽的义务”

    “由比滨同学，你并不是社团成员吧…”

    “不是吗？！”

    不是吗？！吓了我一跳…还以为是顺理成章地成为了我们的成员那种展开。

    “是的。既没有收到过入部申请，也没有得到顾问老师的许可所以不是呢”

    雪之下还真是严守规矩啊。

    “我会写啦！入部申请什么的随便几张都会写啦！让我加入嘛！”

    几乎已经快急出眼泪的由比滨立刻从活页夹里抽出纸，开始写起圆圆的字“rubushenqing”。至少写成汉字吧喂….

    “那么，户冢彩加同学，没错吧？有什么事吗？”

    放弃还在旁边奋笔疾书写着rubushenqing的由比滨，雪之下将视线转向了户冢。被那冰冷的视线射穿一样，户冢受到惊吓般颤抖了一下。

    “那，那个……能让我的网球变强的……是吧？”

    最开始看着雪之下，到句尾的时候不知不觉地将视线转移到了我身上。比我稍微矮一点的户冢仿佛仰视着我一般观察着我的反应。

    可是，你看着我也没用啊……让人心跳不已啊，所以说别看了啊。

    接着，虽然并不是为了给我解围，雪之下代替我给出了答案。

    “我不知道由比滨同学怎么给你说明的，但是侍奉部并不是万事屋。只是帮助你督促自己而已。是不是能变厉害完全只靠你自己哟”

    “是，这样啊”

    似乎感到失望，无力地低下了头。肯定是由比滨给他鼓吹了什么夸张的东西吧。我一瞬瞪了一下在旁边轻轻喊着“印章印章”的由比滨。她仿佛感觉到了视线抬起了头。

    “欸？怎么了？”

    “不是怎么了。你无责任的发言打破了一个少年小小的梦想哟”

    雪之下向由比滨发出了毫不留情的语言攻势。但是，由比滨只是微微歪了下脑袋。

    “嗯？嗯嗯？但是啊，小雪和小企一定会做点什么的吧？”

    真是无语。由比滨这么说，从另一种角度来解释的话就是“你们做不到么？”这样有点小瞧人的口气。

    但是，运气很不好就是有人会从那个角度来解释，而且就在这里。

    “……哼，你也很能说嘛，由比滨同学。那边的男人暂且不说，居然对我用这种试探性的口气”

    雪之下笑了。啊，按下了奇怪的按钮啊……。雪之下雪乃面对任何挑战都会直面接受并且全力击溃。就算不挑拨她也给你全力击溃。像甘地一样毫无反抗的我，都被毫不留情地彻底压迫了。

    “好吧。户冢同学，我接受你的委托了。只要帮助你提高网球技术就行了吧？”

    “嗯，是的。只，只要我的技术提高了，我觉得，大家一定会一起努力的”

    受到突然瞪大眼睛的雪之下的威压，户冢躲到了我背后回答。微微地从我的肩膀旁边探出头观望。他的表情上充满了胆怯与不安。他的样子仿佛受惊的小兔子一样让人不由地想给他穿上兔女郎的衣服。

    嘛，这种冰之女王突然提出要帮忙什么的，的确是很可怕啦。“让你变强吧，不过代价是交出你的生命！”说出这种话都不奇怪的气氛。你是魔女么！

    我为了消除户冢的不安而向前一步保护他。

    一靠近户冢，就能闻到混着香波和止汗剂的，仿佛女高中生身上的香味。

    你用的是什么牌子的啊？

    “嗯，虽然愿意帮忙是很好啦，但是要怎么做？”

    “刚才不是说过了吗。你不记得了？如果对记忆力没有自信的话我推荐你记笔记”

    “喂，难道说刚才那些你是认真的么？”

    跑到死为止之类的，我突然想起来了，然后雪之下露出了“没错哟”的微笑。所以说你笑得好可怕啊……。

    户冢雪白的肌肤变得更苍白还不停地微微颤抖。

    “我会死掉吗……”

    “没关系的。我会保护你的”

    说完，便拍了拍他的肩膀。然后，户冢突然满脸通红用炙热的视线望向我。

    “比企谷君……是真心的吧？”

    “不，对不起，是随口说的”

    这是男人最想说的台词top3啊。顺带一提第一的是“这里交给我你们先走”。再说我根本就不可能赢过雪之下，要保护谁什么的根本就是空话。

    不过呢，不随便说点什么缓和一下气氛大概也不能消除他的不安吧。

    户冢哈哈地喘着气，嘟起了小嘴。

    “比企谷君有时候会说些莫名其妙的话呢……但是……”

    “嗯，户冢同学放课后还有网球部的联系吧？那么午休的时间特训吧？在球场集合如何？”

    打断了户冢的话，雪之下立刻就决定了明天的安排。

    “了解！”

    终于写完了入部申请的由比滨一边交出纸和笔一边回答。户冢也轻轻地点了下头。也就是说。

    “那么……我也？”

    “当然。反正你午休也没事做吧？”

    您说的完全没错。

    预定第二天的午休开始地狱特训。

    为什么我要陪着他们闹呢。

    结果，这个侍奉部的交流就是召集一群弱者，在那个空间里做着美梦吧？将一群废柴聚集到一起制造出一个虚假的轻松环境吧？

    这和我所讨厌的青春有什么区别？

    也许，这才是平冢老师把这里当成隔离病栋，将这里变成我们的病房的理由。

    但是，仅靠这样的小动作就能消除的，根本就不算是病。

    雪之下也是如此。虽然不知道她究竟有着怎样的过去，那肯定也不是能在这里治愈的东西。

    如果，我的病能治愈，也必须在户冢是女生的情况下。通过网球我与户冢之间产生了类似恋爱喜剧一样的元素也说不定。

    就我所知，最可爱的就是户冢彩加了。又率直，对我又温柔。如果多花点时间培养恋情的话，我作为人的成长的可能性是很大的。

    ……但是啊，那孩子，是男生啊。真是讨厌，老天爷是个笨蛋。

    我一边感受着轻微的绝望感，却还是特意换好了运动服，向着网球场走去。我仍然抱有也许说不定户冢其实是女孩这一渺小的希望！

    结果，被非常麻烦的家伙逮到了。

    “哈~哈哈~哈哈~哈哈八幡！”

    “不要把我的名字接在大笑之后啊…”

    能发出这么恶心的笑声的在整个总武高校内，除了材木座再也找不到别人了。材木座双手交叉胸前，堵住了我的去路。

    “居然能在这里遇到真是巧啊。我正打算把新作的试看拿给你看呢。来吧，对我刮目想看吧！”

    “啊~，抱歉。我现在有点事”

    我轻巧地擦身而过，完全无视他递过来的稿子.然而材木座却轻轻抓住我的肩膀。

    “……不要说这种可悲的谎言了。你不可能有什么事吧？”

    “我没说谎啊。而且轮不到你说我啊”

    为什么大家都这么说。我看上去这么闲么。……嗯，事实上就是这么闲。

    “哼，我明白的，八幡。终于忍不住想要逞强一下而撒个小谎吧。然后为了不让那谎言被拆穿又继续说谎。那个螺旋的尽头只有空虚。这样的人际关系里也是虚无的。现在回头还来得及！……没关系，我也会帮助你的。这次轮到我来拯救你了”

    材木座说出了男人最想说的台词的第二位句子。竖起拇指，还一副自信的表情超让人火大。

    “所以说，我真的有事……”

    太过生气以至于脸部肌肉都开始紧绷起来，急于想要向材木座说明。就在那时候。

    “比企谷君！”

    清脆的男高音传来，户冢飞向我的手臂。

    “正好巧呢，我们一起去吧？”

    “哦，嗯……”

    左肩上还背着球拍。不知为什么右手就抓住了我的左手。为什么啊！

    “巴，八幡……那，那位是……”

    材木座以惊愕的表情来回看着我和户冢。接下来，脸部表情就崩溃了。好像在哪看到过的表情？……哦，是那个？歌舞伎？还伴随着咦哟~~嘭嘭嘭的音效，材木座突然睁大双眼。

    “你这混蛋！居然背叛了！？”

    “背叛是什么意思啊……”

    “住嘴！你这半吊子帅哥！失败美少年！因为没朋友才稍微可怜你一下居然蹬鼻子上演了……”

    “半吊子和失败是多余的”

    没朋友是真的所以没法反驳。

    材木座保持着恶鬼一样的表情，一边不断低声的念着什么一边瞪着我。

    “绝对不能原谅你….”

    “喂，冷静一点，材木座。户冢不是女生，是男生。……大概”

    “噗，噗噗，别开玩笑了——！这么可爱怎么可能是男生呢！”

    材木座以绝叫回应我缺乏自信的声音。

    “的确户冢很可爱，但是是男生哟”

    “才没有……可爱什么的，让我有点……困扰”

    在我旁边的户冢立刻红着脸背了过去。

    “那个，是比企谷的朋友？”

    “不，该怎么说呢……”

    “哼。你这样的家伙绝对不可能是我的强敌！”

    材木座完全开始闹别扭了。呜哇，这家伙麻烦死了……。

    但是，材木座的心情也不是不能理解。事实上，看上去很单纯的人说不定也有非常感性的一面，不由地产生了一丝背叛他人的罪恶感。

    这种时候，该说些什么话才能恢复到原来的关系呢，很不巧我机会没这种经验完全不知道。

    但是，我也还是有一点悲伤。说不定，我和这家伙有些相似的部分，总有一天会笑着接受彼此也说不定，我有时会这么想。

    但是，果然这种事是不可能的。

    看谁的脸色，讨谁的欢心，保持联络，迎合话题，不得不做那么多才能维系的友情，那种东西根本就不是友情。如果那么繁琐的东西才能被称为青春的话，我根本就不需要。

    靠这种无聊的交流而装作很快乐的行为根本就是自我满足。那根本就是欺瞒。是应该唾弃的邪恶。

    ……是说在嫉妒的材木座超烦人。

    “户冢，走吧”

    我直接拉起户冢的手。但是户冢却“啊，嗯……”含糊地站在原地没有动。

    “是材木座君吧？”

    被搭话的材木座有些受惊，然后用力地点头。

    “是比企谷君的朋友的话，一定也能和我成为朋友吧？这样的话，我会很高兴的。我没有什么男性朋友”

    说完户冢做了个露出牙齿微笑。

    “呼，库，库库库库。没错，吾与八幡正是亲友。错，兄弟。错错错，吾是主其乃仆。……既然你都这么说了。贵公，就让我成为那所谓的pengyou？吧！不如直接成为恋人吧”

    “嗯，那个我觉得有点……还是当朋友吧”

    “嗯，这样么……喂，八幡。难道他喜欢我么？我受欢迎了？受欢迎了吧？”

    材木座迅速跑到我耳边轻声问道。

    ……果然材木座这家伙绝对不是朋友。

    一旦发现能和美少女成为朋友就立刻翻脸的家伙绝对不能当朋友。

    “……户冢快走吧。迟到的话雪之下会发飙的”

    “嗯，那可不妙呢。那么快走吧。那位大人，……真的很可怕呢”

    说完，材木座就跟在了我和户冢的后面。似乎材木座加入了队伍。不知为什么像排队一样前进着的我们就像DQ（勇者斗恶龙）一样。……不，比起DQ更像是桃太郎电铁里的大穷神。

    雪之下和由比滨已经站在了网球场上。

    雪之下依然穿着制服，只有由比滨穿着运动服。

    在这里吃的午饭么。看到我们之后开始收拾那个很小的便当盒。

    “那么，开始吧”

    “拜托您了”

    户冢面对雪之下鞠了一躬。

    “首先，锻炼一下户冢最致命的缺乏力量吧。上臂二头肌，三角肌，大胸肌，腹肌，腹斜肌，背肌，大腿肌，能够一口气锻炼这些部位的俯卧撑。总之先努力做到快死为止”

    “呜哇，小雪的头脑超棒的……欸？快死为止？”

    “是的。肌肉只要受伤就会相应得到回复，回复的时候就会构建比之前更强韧的纤维，这叫做超回复。也就是说做到快死为止就能一口气变强，这么回事”

    “什么啊，又不是超级赛亚人……”

    “嘛，也不是说肌肉立刻就会成长，就算是为了提高基础代谢能力这训练也是必不可少的”

    “基础代谢？”

    由比滨疑惑的歪着脑袋询问。这都不知道么你。雪之下也有些受不了不过还是觉得说明一下比较快所以简单地解释了起来。

    “简单地来说，锻炼出适合运动的身体。提高基础代谢能力就能更方便地消耗卡洛里。也就是说能量变换会更有效率”

    听着同时，嗯嗯地点着头的由比滨突然双眼放光。

    “更方便地消耗卡洛里……也就是说能瘦？”

    “……是啊。呼吸还是消化的时候都能消耗卡洛里，也就是说只要活着就能变瘦吧”

    雪之下的话更增加了由比滨眼里的光芒。不知为什么产生了比户冢还强的干净。然后，像开启了开关一样紧紧抓住了户冢的手。

    “总，总之试试看吧”

    “我，我也要参加！”

    户冢和由比滨俯下身慢慢做起了俯卧撑。

    “嗯……呜……呼，哈”

    “嗯……呜……呼，哈哈，嗯嗯！”

    发出了拼命抑制般的喘息声。辛苦地脸都有些扭曲了，还出了不少汗，满脸通红。户冢纤细的手腕实在是很吃力，不时地抬头对我投来委屈的视线。被人从下方静静地凝视着，总觉得……感觉好奇妙啊。

    由比滨每次弯曲手臂，能看到体操服的领口露出闪耀的肤色。不好，无法直视。

    从刚才开始我的心跳数就在直线上升。这大概已经有心脉不齐的可能性了。

    “八幡……为什么，我有一种非常平稳的感觉……”

    “真巧啊。我也是这种感觉”

    不时能微微看到然后傻笑一下，突然像从背后被浇了一桶冷水一样的声音传来。

    “……你们也稍微运动一下来排除杂念怎么样”

    回过头去，雪之下仿佛从心底蔑视我的目光瞪着我。被说成杂念了。看来是被发现了啊……。

    “嗯，嗯。保持训练是战士的心得。好吧，吾也上吧”

    “没，没错。缺乏运动很可怕的呢。会得糖尿病，通风还有，肝硬化？”

    我们立刻麻利地开始做起了俯卧撑。然后雪之下故意来到我们面前。

    “这么看起来，也有点像崭新的下跪求饶呢”

    雪之下说着呵呵笑了起来。

    什么！这家伙。即使很温和的内心的我也会因为发怒而觉醒的哟！什么觉醒？不过大概也就是“俯卧撑好萌”这种性癖觉醒了吧。

    ……我们到底在干什么呀。

    聚沙成塔，这个成语听说过么？或者三个臭皮匠胜过一个诸葛亮？也就是说聚在一起就会变得更强，这么个道理。

    但是，我们只是一群没用的家伙聚在一起做些没用的事而已。

    最后，整个午休都完全用来做俯卧撑了，结果我半夜里因为肌肉酸痛在床上打滚。

第一卷 第七章 偶尔恋爱喜剧之神也会做些好事

    出路指导调查

    总武高等学校2年F组

    姓名户冢彩加

    出席序号20男

    请写出你的信念

    矢志不渝

    毕业纪念册中，关于将来的梦想写了什么？

    护士

    为了将来现在在努力什么？

    努力地当一个纯爷们

    老师的评论

    看到护士这两个字后脑子里就浮现出了你穿护士服的样子，原谅老师吧。还有关于你想要当纯爷们这个话题，不用强迫自己自然的样子就挺好的。

    你只要做适合你的事情就行了，请一直保持可爱的样子吧。

    “难道说户冢喜欢我吗？桃花期？这一定是桃花期来了吧？”

    “户冢，你柔弱一些也没关系，我会保护你的……”

    －－－－－－－－－－－－－

    日子就这样日复一日的过着。我们的网球也就这样进入了第二阶段。但是虽然这样说也就是把一些基础训练做完了，终于能摸到拍子和球了。

    虽然这样说，练习的只有户冢而已。只有户冢在魔鬼教官雪之下的指导下击打着墙壁。

    不过我们根本不能作为网球部练习的对象，只是各自干各自的荒废着时间。

    雪之下在树下看书的时候偶尔出现的户冢的样子自主的踢飞。

    由比浜只有最初参加了一会儿户冢的练习，但是很快的厌烦了，变成了大部分时间都在雪之下附近睡觉。就像散步累了懒散的在公园饮水的地方休息的小狗一样。

    材木座还在奋力地开发必杀魔球。啊不要打这种软绵绵的球啊还有不要拿着球拍穿越红土球场。

    一帮半吊子聚集在一起果然是不行啊.

    我？

    我在球场的角落里半发呆地观察着蚂蚁，啊，真是太有趣了。

    哪里哪里，真的真的是很有趣哦？

    非常非常小的东西到底是怎么运动的怎么思考的人类是不清楚的，那种动物在狭窄的地方生活。怎么说呢？东京的官公庁街里有的高层大厦的顶层向下看的话就是这种感觉也说不定。

    穿着黑色西服的上班族们的样子跟面前蚂蚁的样子一定很像吧。

    早晚我也会变成像蚂蚁的样子爬行于各大厦之间的上班族吧。

    那时候我会认为我的存在意义是什么呢。

    也不是对于上班族心存厌恶，不如说想变成上班族。有着稳稳的的保障。紧次于家庭妇男位于将来希望从事的职业第二位。

    顺带一提，消防车是第三位，喂想要变成车啊

    当然我知道当上班族并不都是好处，经常一脸疲惫的回家低头面对父母。但是遇见讨厌的事情也要去公司的思想我认为是很伟大的。

    所以，慢慢的把父亲的形象跟蚂蚁重合在心中加油。

    加油！！爸爸。不要认输啊！！爸爸。不要秃顶啊！！爸爸。

    我一边憧憬着自己的未来，一边担心着自己的头发。

    不知道是不是我的祈祷传到了蚂蚁们的身上，蚂蚁们慢慢的向着自己的巢穴爬去。那里一定有他们温暖的家。

    我一边擦着鼻涕抹着眼泪一边想着：真是令人感动。

    就在那个瞬间。

    混蛋！！

    父上大人！！

    蚂蚁连痕迹都没有留下，跟球一起在远方，消失了。

    我当时就血灌瞳仁，朝着球飞来的方向看去。

    嗯，卷起烟尘来让对手迷惑，就在那个瞬间把球击打过来看来，魔球是完成了啊。站立在丰饶虚幻大地上的岩砂闪波么！！

    材木座！！你妹！！你把竟然敢我的父上大人！！（是蚂蚁）。唔，就这样吧，反正是蚂蚁而已。“善哉善哉”我一边轻轻把手合十一边呢喃着。

    好像材木座还沉浸于成功发出必杀的喜悦之中，拿着球拍的手在那里来回挥舞。摆了一个过肩的姿势。就像经验上升时的动作。

    哎无论是材木座还是蚂蚁都无所谓了

    为了打法无聊时间还是看看可爱的户冢吧。

    在我眼前，不知道什么时候起身的由比浜，在雪之下的指导之下，看起来非常疲惫的搬运着装有满满一袋网球的球袋。

    这样一次又一次，懒散的扔来扔去，户冢拼劲全力的击打着。

    “由比浜同学，要更加的往这边或者那边扔球，不然的话起不到练习的效果的”

    相对于雪之下平静的声音，不停喘息的户冢打回底线或者网边的球。

    雪之下是认真的。性格真的是很恶劣

    不对，真的是想锻炼他啊。太恐怖了不要向这边看好像知道我脑中想的事情一样

    由比浜扔出去球先不说她的动作，落点也是乱七八糟的。为了接到这种球，户冢跑来跑去，到了第二十球，突然就摔倒了。

    “哇，小彩没事吧!?”

    由比浜的手停下来，从网的旁边走过来。户冢一边揉着脚，水汪汪的大眼睛中透出笑意，大声说着没事，真是精力旺盛。

    “我没事，继续吧”

    但是，听到这话的雪之下不爽的眉毛动了一下。

    “还要再打么？”

    “唔因为大家都陪着呢，所以我想稍微努力一下”

    “那，由比浜同学，之后就拜托你了。”

    这么说着，雪之下用脚跟轻快的转了个圈，消失在校舍的方向。看到这里，户冢露出了不安的表情。

    “怎，怎么感觉好像说了什么惹雪之下生气的话了呢？”

    不用在意，那家伙一直都是那个样子的，都没有骂白痴低能，这是心情好的表现也说不定哦。

    “她不是只会骂小企吗?”

    不是，由比浜，你确实说了不少呢。只是你没发现而已。

    “是不是她已经厌烦了啊一直也没有什么进展，俯卧撑到现在一口气也做不了5个”

    户冢摆出一副失落的样子。唔虽然雪之下的确会给人这样的而感觉。

    但是

    “不会是那个样子的哦，小雪对于拜托她的人是不会放弃的。”

    一边玩弄着手中的球，由比浜一边这么说着。

    “嗯都肯陪由比滨做料理了，那么还很有前途的户冢是不会放弃的”

    “你这话什么意思!?”

    由比浜用手中的网球冲着我的头扔过来。一个轻快声音伴随着一个安打。

    “喂，你控球能力真强啊，下回再选投手就让你上了。”

    我在场地上转来转去把球都捡回来轻轻的放在由比浜的手上。

    到时候应该就回来了吧。就这么继续吧。

    “嗯！！”

    元气十足的回答之后，户冢继续开始了练习。

    从此之后，示弱的话一句也没说过，也没哭过。

    户冢真的很努力啊。

    “我已经累了~换小企~”

    倒是由比浜先说出来了

    不过说起来实际上我从某方面讲也很闲的。

    干的事情只有单单的蚂蚁观察而已。

    但是那些蚂蚁也被材木座杀掉了，现在真是一点事情都没有了。真的是一点都没了。

    明白了，交换吧。

    “太好啦，从第5球开始我就厌倦了了所以要小心啊”

    只有5球啊太快了吧，你的耐性到底时候多差啊

    我从由比浜那里接过球的瞬间，由比浜的脸突然变成一种混杂了暧昧和黯淡的表情。

    “啊，在打网球啊打网球”

    非常刺耳的吵闹声，回头一看叶山和三浦为中心的一帮人冲这边过来了。

    好像因为材木座刚才横穿过那里，所以对方发现了我和由比浜的存在。

    “啊是结衣她们啊”

    三浦侧面那边的女生小声的说道。

    三浦轻易地无视了我和由比浜，和户冢搭起话来。看来材木座的事情并没有从头看下来啊。

    “户冢啊人家们也可以在这里玩么？”

    “三浦同学，我并没有在这里玩啊怎么说呢，是练习”

    “诶？什么？没有听到呢？”

    户冢小声的反抗并没有被听取，三浦说完后户冢就沉默了。不我要是听到那样的话也会沉默的真的很恐怖。

    户冢收集起本来就为数不多的勇气，再次开口。

    “练，练习啊”

    但是女王可能就认为那是个屁。

    “诶-，但是啊，外部人员混进来了哦。穿男子网球部的外衣的并不都是部员吧？”

    “但，但是，虽然,虽然这么说”

    “那这样的话，我们使用这里也没什么不可以的吧。嗯，怎么样？”

    “但是”

    说道这份上户冢十分困扰的向我这边看过来。诶，我？

    唔只剩下我了么。雪之下看来已经走掉了，由比浜也是一脸很为难的准备要逃跑的样子。材木座怎么样都好啦只剩下我了么。

    “啊不好意思，这球场是户冢申请来使用权的，其他人估计就不行了吧。”

    “哈？所以？外部人员不正在使用么”

    “厄因为是要陪着户冢练习，就像是业务委托，outsourcing（外部委托）那样的东西”

    “哈？你好像说了什么完全不知所谓的话，好恶心”

    哇这个女人完全没有听我说话的意思。所以我讨厌笨蛋婊子啊。话都听不懂不就只是单单的灵长类动物么？就算这里的狗都能听懂一些人话吧？

    “诶别动不动就生气啊”

    叶山为了缓解气氛而插入了进来。

    “好了，大家一起玩才开心不是。就这样不就好了么?”

    这话突如其来的到来。三浦就像枪一般被叶山的话打开了保险。

    那剩下的就只有发射了。

    “大家是谁啊像对老妈说“大家都有哦”的大家啊那帮家伙是谁啊没有朋友的人根本用不了那种借口啊”

    打击和忧郁的双重解释！！奇迹般的搭配！！

    这样即使是叶山，也明显的动摇了。

    “额并不是这个意思啦厄，抱歉啊,如果觉得困扰的话，如果我可以的话可以找我商量哦”

    马上就开始安慰起来了。

    叶山真是个好家伙啊。就这么想着“谢谢啊”就这么一边流着泪一边这么说着。

    但是啊。

    但是这种程度的廉价同情是没用的，我就是这种性格。如果随便说句话就能解决烦恼的话，就没有烦恼这种东西存在了。

    “…叶山，你的安慰让我很高兴，你的性格很好我也知道。因为你是足球部的精英嘛，并且脸长得也很好，非常受女性欢迎对吧！”

    “突、突然说这个干什么……”

    突然的恭维让叶山动摇起来了。哼，慢慢在意去吧。

    叶山，你一定不懂吧。

    为什么要称赞他人？那是为了把对方捧到更高的地方更容易绊他的脚，为了把他从高处摔下来。

    这被叫做称赞杀人法。

    “有着这么多优点的你，为什么还要和我这种卢瑟去抢网球场呢？作为人不觉得羞耻吗？”

    “没错！叫叶山的你这样是违背人伦的最劣等的行为！是侵略！我要复仇！”

    不知什么时候材木座也顺道加入进来，在旁边乱叫。

    “哼，两人一起的话自卑和阴沉倍增了……”

    旁边的由比滨无语中，叶山挠了挠头叹了口气。

    “嗯.…算了吧”

    我的嘴角不禁露出邪恶的笑容。没错。叶山不喜欢把环境搞僵。现在的环境正是由我和材木座和叶山构成的。由少数服从多数的原则让叶山妥协。

    “那个等一下隼人”

    有些慵懒的声音从旁边传了过来。

    “你在碎碎叨叨什么呢，我只是想打网球而已”

    啊，出现了，脑袋上的呆毛卷起来了，你的脑细胞也弯曲了吗。给我好好看看气氛啊，你这种人肯定是会踩错油门和刹车的吧。

    实际上，三浦真的把油门和刹车给搞错了。

    因为这些话的关系叶山有了些思考的余地。趁着这个间隙他思考的点火开关钥匙转动了一下。

    “嗯这样吧，我们同是部外的人比赛吧，赢的人今后午休时都可以使用网球场，当然是和户冢一起，户冢是想和强大的一方一起练习的，这样大家就没意见了吧”

    ……这是什么一点漏洞都没有的逻辑啊，你是天才吗。

    “网球比赛，听起来超有趣啊”

    三浦特有的女王式猛笑出现了。

    这时，旁边的家伙们也躁动起来。

    因为比赛，狂热与混沌相伴，进入了第三阶段。

    简而言之的话，就是赌上网球场使用权的比赛。

    为什么会变成这样……

    刚才是我当作开玩笑地说狂热与混沌之类的，结果居然变成现实了。

    现在，学校一角的网球场上人群拥挤地聚到了一起。

    粗略数一下的话大概有200人以上，其中有一部分是叶山的小集团，还有就是不知道从哪里听到消息的家伙们蜂拥而至。

    其中大部分都是叶山的朋友，被称为粉丝的人们。主要都是二年生，其中还交杂着一些一年生，三年级的学生就很少了。

    这家伙是认真的啊。这种人望简直和政治家一样。

    “HA·YA·TO！HA·YA·TO！”（注：隼人的日语读音）

    叶山的观众们开始做起了人浪，简直就像是偶像的演唱会。嘛，大家与其说是叶山的真饭不如说大部分人只是觉得有趣而过来做这个人浪的，是这样吧，真想相信是这样啊。

    不管怎么说，这阵势从旁边看的话就像会让人心里发寒的宗教一样，太可怕了青春教。

    在混乱的人群中，叶山隼人庄重地走向了网球场中央，在观众们的注视中一点胆怯的样子都没有，看样子是习惯了这种注视了。不止叶山的周围都在拥护他，他班的男生和女生也都聚到了一起。

    我们完全被气势淹没了，四处摇摇晃晃地张望着，闭上眼睛后震耳欲聋的声音就传了过来。

    叶山握着球盘站在了球场上。一副兴趣浓厚的样子看着这边派谁出来比赛。

    “呐，小企，怎么办啊？”

    “该怎么办就怎么办……”

    由比滨一副不安的表情问着我，我瞥了一眼户冢，仿佛就像被别人带回家的小兔子一样。

    走向我的身边时因为受惊的关系腿脚有些颤抖蹒跚，真是超级可爱。

    这么想的也不只我一个人，被这副样子激起保护欲的那些女生们在一旁“王子~”“小彩~”什么的声援着。

    但是，户冢听到那些声援后被吓得肩膀在抖。看到户冢这个样子的那些粉丝们更加激动的叫了，不用说我也更加激动。

    “户冢看样子是不能出场的啊…”

    叶山一副比赛的局外人的样子。也就是说是以户冢和网球场为赌注的比赛。

    “……材木座，你会打网球吗？”

    “交给我吧。我所有的漫画都读过了，舞台剧（注：此处用的是musical）也去看过了，庭球（注：此处用的是和语，即网球）的话比起一般人还是强一些的。”

    “我会想到问你还真是白痴啊，还有你既然网球的说法用的是和语音乐剧也换掉嘛”

    “那么八幡你上就行了嘛……喂，舞台剧用日语怎么说啊？”

    “只好这样了啊……”

    “有多少胜算啊？……都说了，舞台剧用日语怎么说啊！？”

    “胜算什么的肯定没有啊，还有你好烦啊。不会说和语的话就改变你的角色形象好了，反正也都崩坏了”

    “原、原来如此……你头脑不错嘛”

    被真心的感谢了。虽然材木座的问题解决了，但是这边的问题还完全不知道怎么做，啊……怎么办啊。

    正在抱着头烦恼的时候，焦躁的声音传了过来。

    “喂，能快点吗？”

    真吵啊你这个贱人，正在这么想的时候转过头一看是拿着球拍的三浦。看到后意外的不只是我，叶山也一样。

    “啊咧？由美子要来打吗？”

    “哈？当然了，我现在很想打网球啊”

    “不不，我是说不是应该是男生出来应战吗。你看，那边应该是让比取谷上对吧，不这样的话是不是对你们有些不利”

    比取谷是谁啊，叫比取谷的不可能上场的。要上场的是比企谷，也许。

    听了叶山的理论后，三浦卷了卷自己的大钻头一样的头发，稍微考虑了一下。

    “啊，那么男女混合双打好了，我真是太聪明了。但是会有人愿意和比取谷同学一组吗？真是太好笑吧”

    三浦“哦呵呵呵呵呵”尖锐下流地笑着，旁边的观众也跟着笑了起来，我也不由的笑了。

    耻辱的效果拔群。我眼前一片黑暗。

    “八幡。这下可麻烦了啊。你一个女性朋友都没有。如果拜托不认识的女学生的话，如果是看起来就好像小混混一样不起眼的你的话，应该没有人愿意帮你吧。怎么办？”

    材木座真是多嘴。但是毫无还嘴的余地。

    到现在“对不起刚才说的果然还·是·不·算·了·吧☆”也没有这种话说不出来的气氛。不知道怎么办朝着材木座的方向瞟了一眼，那家伙也是一脸痛苦的表情，眼神到处乱飘。吹着跑音的口哨发出哔-哔-的声音。

    我也无意识的叹了口气。好像连作反应般，由比浜和户冢也随着叹气

    “比企谷同学。对不起啊，我，要是女孩子的话就好了”

    真是啊，为什么户冢不是女孩子呢。明明那么可爱。

    “不要在意啦”

    心中的气息还没有出来，我就打了一下户冢的头。

    “还有你不用担心的。既然有了自己的场地，那就应该好好守护”

    我说完了，由比浜肩膀猛的颤抖了一下。好像很不好意思的咬了下嘴唇。

    由比浜也有在班级的立场。这家伙跟我不同有正常的人际关系。

    而且还想和三浦保持良好关系的心情也是真的。

    我确实是孤独，所以并不是嫉妒其他人们关系很好。这样的不幸也不是我所期待的并不是说谎哦。是真的哦。

    我们并不是一个好朋友圈子，也不是朋友，是因为某种原因而聚集起来的一帮人而已。换句话说就一个被聚集起来的集团而已。

    我只是单单的想证明一件事而已。孤独的人并不是可怜的家伙,并不是因为孤独所以这家伙就是糟糕的家伙。

    这些只是我一个人独断的想法这种事情我是知道的。还有，独来独往超好的。这样的换瞬间移动也行，吐火也行。

    但是，现在的我不回去否定过去的我。一个人过的时间是罪恶的，一个人待着是不好的，我绝不会说。

    所以，我为了证明自己的正义而战斗。

    我一个人踏上了球场。

    “了”

    很小，真的非常小，仿佛被群众的不停的骚动而完全抹杀了存在一样的声音。

    “啊？”

    “我说要上！”

    真是非常小的声音传过来，由比浜脸变红了。

    “由比浜？笨蛋。笨蛋啊你，不要闹了”

    “什么叫笨蛋啊！”

    “为什么你要上啊？笨蛋啊？还是说你喜欢我啊？”

    “啊啊？你，你说什么呢，笨蛋一样嘛，笨——蛋！！”

    由比浜像扫射一般的笨蛋笨蛋连发，因为愤怒连变得很红。从我这里夺回牌子来回挥舞着。

    “对对对对对对不起！！”

    好不容易在危机瞬间躲开，快速的道歉。耳边呼呼作响的风声还真是恐怖。道歉的同时“那，为什么？”只是用目光来询问由比浜观察着。仿佛害羞了一样朝着旁边看去。

    “呀那个？我不是要加入奉仕部的么,那样，就会做的吧一般。我也是一员嘛？”

    “不，冷静点？看看气氛？你又不只是这里的成员？你看，跟你一起的女孩们，正在看着你哦。”

    “诶？真的？”

    被我的话所吸引，由比浜向叶山的方向看去。头转动的时候传来卡卡卡的声音。样子看起来相当的不自然。

    叶山队的女孩，三浦叉着手向这边看过来。你刚才喊那么响肯定被听到了吧。

    睫毛膏和眼线笔画出来的，漆黑而不自然的三浦的眼睛中有敌意在闪烁。像钻头一样的转来转去，金色的长发好像不高兴般的的摆来摆去。蝴蝶夫人啊你！！（蝴蝶夫人龙崎丽香，出自网球甜心。这是什么作品！！摔）

    “结衣，你在那边就意味着要和我打了，这样真的行么？”

    一副女王样子的三浦叉着手，脚趾甲擦擦的挠着地面。摆出一副女王发怒的样子。被那个样子所压迫，由比浜的眼睛慢慢地低下来。手抓着裙子的下摆，紧张的身体有点微微的颤抖。

    高傲的样子伴随着长廊中嘈杂的低声细语。这样就跟公开处刑毫无区别。

    但是由比浜把脸抬起来，认真的看着前方。

    “就,就是这样但是也不是。但是，我认为社团活动也是很重要的！所以我要做”

    “诶这样啊，根本不知廉耻呢。”

    三浦这样回答着。那张脸浮现着笑容。如同熊熊燃烧的地狱之火般的笑脸。

    “网球裙。要跟女子网球社的借，你也一起来如何？”

    三浦用下巴指示了网球场旁边的网球部活动室。大概是出于温柔吧，但她那举止只会让人觉得她要在活动室里结果了由比滨。众人用怜悯的眼神目送着表情僵硬跟着三浦进屋的由比滨。

    嘛，什么嘛。别忧伤了。

    “我说啊，比取谷君”

    叶山向双手合十的我搭起话来。竟然会向我搭话，这家伙交流能力超群啊。虽然把我名字搞错了吧。

    “怎么了？”

    “我啊，不太懂网球的规则。双打更是比单打还麻烦。于是我随便打打就行吧？”

    “嘛，反正大家也都是外行人。单纯打来打去得分就好了吧。就像排球那样。”

    “啊，那样就简单易懂了呢”

    叶山爽朗地笑了。我也随着他用令人厌恶的表情笑了。

    如此般般三浦二人就回来了。

    由比滨红着脸一步一压裙子地走了过来。她穿着很像开领短袖衫的制服和短裙。

    “网球服穿起来好害羞……裙子有点短吧”

    “不，你平时就穿那么短的吧”

    “什么？！你说什么呀？！就是说你一直都在看我？！好恶心！你真是太恶心了！”

    由比滨等着我挥舞起球拍。

    “没关系的！完全没有看你！完全是视而不见！放心吧！话说，不要拍我！”

    “总觉得……你这么说也很恶心……”

    嘴里念叨着，由比滨放下了球拍。

    材木座看准了这个时机，咳嗽了起来。

    “嗯。八幡。我们要如何作战？”

    “嘛，瞄准组合中的女生进攻是上策吧”

    由比滨这种无脑女一定可以秒杀掉吧。首先确定她肯定是个坑。比起正面和叶山对打来说要好得多。但是，由比滨听到我们的话怪叫声。

    “哈？你不知道吗？由美子她中学的时候女网球队的。还入选县选拔赛了。”

    听到这话，二人开始观察那个叫由美子的蝴蝶夫人（neta：网球甜心里的龙崎丽香）。确实空挥球拍练习起来很像样，身体行动起来也很轻快。材木座看着她嘟哝了一句。

    “呼，看来双钻头不好对付啊”

    “什么，是轻微的波浪卷吧”

    哪个都无所谓。

    比赛呈现出了好似烟花飞舞一样的有进有退的攻防战。

    刚开始时观众席上传出了热情的呼声和加油声。但是随着不给人喘息之机的激烈交战的进行，慢慢观众们变成了只用眼睛追逐着球，哪方得分后就有人叹气，有人大呼快哉了。就好像电视上播出的职业比赛一样。

    持续对打的极度紧张状态持续着。比赛中的每个球都消耗着双方的精神意志力。

    打破这个均势的是双钻子的发球。

    球拍啪地响了一下，球像子弹一样冲刺了出去，飞向了后方。

    刚才那是什么？双钻子打球了吗？

    就结果而言，蝴蝶夫人是很高等级的选手了。

    “真的很强呢……”

    不经意间吐露了心声。

    “所以我不是说了吗”

    为什么要被你很骄傲地说她的厉害。你真的是我们这边的人么。

    “话说，你从刚才开始就一直没碰球吧……”

    “哎呀~没怎么打过网球嘛”

    由比滨啊哈哈地笑着。

    “……你，没打过网球还站在这里？”

    “嗯。抱，抱歉哈”

    蠢蛋。不，反了!你倒是有多老好人啊。明明是自己根本没参加过的竞技项目，为了户冢却可以在这么多人面前来比赛。这不是很能干嘛。如果这样就能打好网球就酷了，但是人生就是这样不会轻易地如你的意啊。

    最开始还凭借我在对墙打中习得的精确无比的发球和弹无虚发的接球中对打着，但是随着比赛进行到后半差距渐渐开始拉开。

    虽然这么说，只是因为对方组合一个劲地瞄准由比滨在打。

    或许是她们对于连续打出好球地我感到吃惊了吧，便改变了目标。嘛，还有一种说法是，大家对我比企谷都视而不见完全无视。

    “由比滨，你来做先锋。基本上由我在后边处理”

    “嗯。拜托你了”

    我们决定了基本方针，各自就位了。

    叶山快而狠的发球飞过来了。打到球场的角落，精确地击中了最外围。球朝着尽可能远的距离弹了出去。为了接球我朝横向跳了过去。在极限距离用球拍碰到球后，竭尽全力地用力一挥。

    虽然球被打回了对面，但是蝴蝶夫人好像是将球打向了场的另一端。

    不顾一切迈出的脚目前还听使唤。追过球，到达球的落点，跳起来接住球并瞄着球场边缘用力一扣。

    但是，叶山预读了我的想法，在回球的正前方等待着，仿佛是让我们混乱一样，试探性地把球打向了我们正中央。

    已经失去平衡的我已经无法追赶过去。对由比滨投出了依赖一样的眼神，由比滨在落点处接球。蝴蝶夫人脸上浮现出嗜虐般的笑容，球从由比滨脸颊旁掠过，消失在场后，向场内无人处嘭地跳了过去。

    “你没事吧？”

    我对连球都没有捡就一屁股坐下的由比滨问道。

    “……超可怕”

    听着基本已经是满眼泪水的由比滨的念叨声，蝴蝶夫人在一瞬间露出了有些担心的表情。

    “由美子，你个性真的好坏啊”

    “什么！才不是呢！比赛中这种球很常见的！我，个性才没有那么坏呢！”

    “啊啊，只是S而已是吗”

    叶山和蝴蝶夫人的段子让人笑了开来。听众们也跟着笑了起来。

    “……小企，我们一定要赢啊”

    这么说着，由比滨站了起来捡起了球拍。同时还小声叫着“好疼诶”

    “喂，真的没事吗”

    “抱歉，肌肉有点不对劲”

    由比滨诶嘿嘿地浮出了笑容。瞬间眼里又溢出了眼泪。

    “如果输了的话，小彩就麻烦了呢……。啊，不妙了呢。这样下去说不定有些不妙……就得道歉，说对不起了吧。啊，真是的！”

    由比滨悔恨地咬着嘴唇。

    “嘛，接下来肯定会没问题的。最坏也只是让材木座穿女装”

    “一瞬间就会暴露的！”

    “也是呢。那，就这么办吧。你就只要站在场地里就行了。接下来就由我来想办法”

    “……想什么办法？”

    “网球自古以来传有禁断的技巧。名字叫‘球拍变成火箭啦！’”

    “只是粗野的打法啊？”

    “……嘛最坏的打算，我就要使出全力了。我要使出全力的话，让材木座跪下舔鞋底都能轻松办到”

    “朝着错误的方向全力过头了……”

    由比滨吃惊地叹息，呵呵地笑了起来。是伤太疼了？还是笑多了流出眼泪了，由比滨眼睛湿润了，用泛红的眼睛与我的视线直接相交。

    “呀，小企脑袋真的不中用呢。个性也坏。不服输这点也是最坏的了。那时候也是，根本不肯放弃。像笨蛋一样超尽全力，发出令人恶心的声音，那么执着地努力。我，一直记得呢”

    “不你在说些什么”

    由比滨回避了我的提问，目瞪口呆地说了。

    “我没办法陪你到最后吧……”

    说着好似是自暴自弃一样的话，很快地转过身子走了。在不明所以的观众席上说着“让一下让一下”，边扒开人群走掉了。

    我被一个人留在了场正中央。望向离去的由比滨的背影，听着场上回荡着的令人生气的呼声。

    “怎么了？朋友间吵架了吗？被抛弃了？”

    “别说傻话了。我活到这么大从来没跟人吵过架。因为我根本就没有关系近到足够来吵架的朋友！”

    叶山和蝴蝶夫人这下是真囧了。

    什么？我说的可是笑话啊。

    原来如此，看来自虐neta在没有一定亲密度的人听来会变得很囧呀……。

    但是材木座却忍俊不禁地笑了起来。我边咂着舌头转过来一看，材木座装作不认识我小声说着什么混入了观众席。

    ……那个混蛋，逃掉了呢。……嘛，这种情况下，我绝对也会装作不认识然后逃跑。户冢也沉着脸用可悲的表情看着我。

    嘛，什么嘛。差不多该让你们谢罪了。我要使出全力了。

    就算是去讨好别人也要抛弃自己的骄傲全力去讨好，这就是我的骄傲。

    只有我一个人的球场，沉重的气氛让人呆不下去，观众席上也很吵闹。

    接着，很自然的人墙被分开来了。

    “这吵闹是怎么回事啊？”

    出现的是一脸不悦的，身着体操服和短裙的雪之下雪乃。一只手上还抱着急救箱。

    “啊，你之前去哪了？还有你这打扮是怎么回事”

    “谁知道？我也不是很清楚，由比滨拜托我总之先穿上过来，我就穿了”

    雪之下这么说着回头看，发现由比滨从场边出现了。看来是把衣服交换了，由比滨穿着雪之下的制服。你们在哪换的啊。难道是在外面？！哼…。

    “不想就这样输掉，所以就拜托小雪出场了，仅此而已”

    “为什么我要……”

    “因为，能这样拜托的朋友，只有小雪”

    面对由比滨的话，雪之下结巴了。

    “PENG，YOU？”

    “嗯，朋友”

    由比滨毫不犹豫地回答了。这是怎么回事。

    “一般来说会把麻烦事拜托给朋友吗？总觉得你在利用我啊”

    “诶？如果不是朋友是不会拜托这种事的。因为无法把重要的事情托付给陌生人”

    由比滨很镇定地说着仿佛是理所应当的话。

    虽然我因为一句“我们是朋友吧？”就被推去替人家扫除所以对此毫无感觉吧。这样啊！原来我和他们都是好朋友啊。绝对不是这么回事。

    和我的感觉类似的雪之下肯定也是这么想的吧。雪之下用手挡贴嘴唇上，陷入了思考中。

    她疑惑是理所当然的。我也不会轻易相信。

    但是，因为是由比滨所以不一样吧。因为她是个笨蛋。

    “我说啊，大概她说的是真心话。因为她是笨蛋嘛”

    雪之下听到我的话后从石化中解开，变成了平时的雪之下，带着会获胜的笑容，抖了抖披在肩上的头发。

    “你们不要太瞧不起我好不好呀。别看我这样，对于看人这点还是很有自信的。肯温柔对待比企谷君和我的人，肯定不会是坏人的”

    “理由太让人伤心了”

    “但是是真理哦”

    确实如此。

    “虽然打网球也可以……，能不能等一下”

    说着雪之下向户冢那边走去。

    “受伤部位的处理，这么简单的事你自己也可以做吧？”

    户冢用不可思议的表情接过急救箱。

    “诶，啊，嗯……”

    “小雪，特意去取急救箱……。果然是个温柔的人”

    “是吗。不过好像某个男的在背地里叫我‘冰之女王’吧”

    “你，你怎么会知道……。哈！难道你读了我的‘绝对不会原谅的人’的列表了吗？！”

    坏了。在那上边有用我所能想到所有的能用来咒骂雪之下的话写的日记。

    “真吃惊。你认真的吗？……嘛，无论被谁，怎么想我都无所谓。”

    说着雪之下看了过来。但是，她的表情却不是平时那般冷酷，稍微带有一下犹豫。开始很强气的声音也变得小声，最后终于别开了视线。

    “……所以，……被当做是朋友，也没有关系，的”

    说着，雪之下的脸上忽地泛起了朱红。胸前抱着从由比滨那里接过的球拍，边低头偷看着。

    由比滨对雪之下这突如其来的可爱举止毫无思考就抱了上去。

    “小雪！”

    “喂……不要太贴近我啦。好热的……”

    ……诶？难道这里她不是应该对我害羞吗？话说这家伙是不是一直对由比滨很害羞？是这样吧？女女，男男，这不是恋爱喜剧么。

    恋爱喜剧之神啊，你们都是笨蛋么。

    总算是拿掉了由比滨，清了清嗓子确定了一下喉咙的状态后，雪之下继续说道。

    “虽然非常不情愿和这个男的组队……。但是，只能这么做了。你的请求，我接受了。只要赢了这场比赛就好了吧。”

    “嗯！……不……而且我也没法帮助小企获胜”

    “给你添麻烦了抱歉”

    我这么低头认错，雪之下用很冷漠的眼神看这我。

    “……别搞错了哦。这可不是为了你”

    “哈哈哈，你又说这种类似傲娇一样的话”

    真是的，哈哈哈哈。哎呀最近都没听到这种标准傲娇发言的

    “熬胶？让人背后发冷的单词呢”

    ……是呢。雪之下不可能知道傲娇什么的。因为她根本就不撒谎。无论是多么过分的话，她说的话总是对的。所以，真的不是为了我吧。

    嘛，本来我也没想被她喜欢所以无所谓，嗯。

    “比起那个，你那个什么列表，待会给我上交。我给你修改修改。”

    雪之下用笑一笑花儿就会绽放的完美的笑容对我笑到。但是，为什么我心里一点也暖和不起来呢。

    好恐怖。好像在老虎眼前一样。

    所谓伴虎就是这回事吧。身后有狼。或是马。

    “雪之下小姐？来着？抱歉，我可是不会放水的。你是个大小姐吧？如果不想受伤的话，我劝你放弃为好。”

    我转回去看到三浦在用手卷着钻子，摆出一副无敌般的笑容。啊，笨蛋，三浦。对雪之下挑拨的话可是死亡flag……。

    “你放心我会轻点下手的。我会把你那不值钱的骄傲粉碎的”

    说着雪之下也浮现出无敌的微笑。至少，对于我来说是那样的。

    作为敌人是个棘手的家伙，但是作为同伴来说让人很放心。和这家伙为敌的人真是可悲。

    叶山和三浦也摆好了架势。雪之下脸上带的凄绝的笑容让人不禁背后发冷，并且觉得很美。

    “你竟然欺负了我的朋……”

    说到这个词雪之下脸就红了。嘛，说这个词的时候很不好意思呢。雪之下静静地甩了甩脸继续说道

    “……我的社员呢，做好觉悟了没有？以防万一说，别看我这样可是很记仇的人”

    看起来也是那种人哦，你。

    各种各样的事后，这场网球对决的演员总算是凑齐了。接下来就是真正的最终阶段了。

    比赛的先手由叶山三浦组合占据。蝴蝶夫人双钻子，三浦发球。

    “我说啊，不知道雪之下小姐知不知道，我啊，超擅长网球的”

    说着，用篮球运球的要领，将球在地上弹起接住重复着。雪之下用眼神催促着三浦接下来的话。

    三浦眯着眼笑起来。和雪之下展现出的笑容完全不同，那是攻击的野兽的笑容。

    “如果在你脸上留下伤痕了那真是抱歉了”

    ……哇，可怕。危险球预告还是头一次听说。

    这么想着嗖地切开风一般锐利的声音，和轻轻弹起的声音传了出来。

    球高速飞向雪之下的左侧。在右撇子的雪之下来说，这是防备范围之外，球朝着左边线边缘处突了过来。

    “……太嫩了”

    听到了窃窃私语般的声音的时候，雪之下已经调整了迎击的姿势。啪地左脚踏出，以此为轴，以华尔兹一般的舞步转了过去。用右手的反手击球将球捕捉到。

    好像居合斩一般的回球一闪。

    三浦面对脚下弹起的球小声叫了出来。仿佛让她从梦中惊醒一般的回球得分。

    “虽然我不觉得你会知道，但是，我也很擅长网球”

    把球拍摆在眼前，雪之下用看飞虫一般的视线突了一步。三浦退后了一步，用恐惧与敌意交杂着的眼神看着雪之下。嘴边有些许动作，好像在散播着诅咒一样。竟然让那女王般的三浦有这种表情，雪之下真是令人恐惧。

    “……你，竟然能把这球回过来呢”

    雪之下对三浦“脸上”的威吓毫无反应，正确的说是瞄准了这一点。

    “因为你，和跟我找茬的同级生有着一样的嘴脸。这种人我已经看透了，就是下贱。”

    满足地笑着，雪之下开始了接下来的攻击。

    原来防御也是攻击的一种。并非是“攻击就是最好的防守”这种自古传下来的常用句，而是攻即是守，守便是攻。将被打来的发球打回对方场地，其他回来的球也都不由分说地打回去。

    对于雪之下此等华丽的技巧观众们沉醉了。1

    “唔哈哈哈！我们这边不是压倒性地优势嘛！横扫千军”

    嗅到了胜利气息的材木座不知何时又跑了回来，想要借着胜利耍威风。让人无比地生气啊。但是，材木座回来也意味着形势已经逆转向我们这方了。

    我和由比滨完全是离开状态，观众全都倾向雪之下。话说，众多男生都向雪之下送出热意的视线。

    也许因为和雪之下是不同班的，她的本性并没有多少人知道。而且加上那美貌。充满了神秘的气氛，就像高岭之花一样。让人害怕，或者说有一种不能与她接近的禁忌感。

    能如此简单突破这禁忌的由比滨说不定拥有相当大的勇气，也可以说她是个天然笨蛋吧。

    但是，那不分人前人后的直率，坦诚的温柔打动了雪之下的新。如果没有由比滨的话是不可能把雪之下带到这里来的吧。并且，为了勇敢的由比滨，雪之下正在全力比赛。如果我去拜托的话大概她是不会来的。

    被拉开的差距眼看着在不断缩小。

    在球场中来回奔跑的雪之下给人仿佛妖精一般的错觉。她那仿佛在跳舞的步伐成了舞台上最棒的节目。我这种龙套只是偶尔把球接回去，每当我回球的时候那种“怎么又是你啊”的眼神真是受不了啊。

    仿佛回应观众的期待一般，又轮到雪之下发球局了。

    紧紧地握着球，高高地抛向空中。仿佛被青空吸收进去一样球向着球场中央高高地飞去。很明显离雪之下的位置相当远。

    失误吗？大家都这么认为。

    雪之下飞了起来。

    右脚向前踏步，左脚紧紧跟上，接着双脚一起离地。仿佛穿上了STACCATO一样轻盈的步伐。

    华丽地在空中飞舞。那身影就像悠然地翱翔空中的隼一样，让在场的所有人为之心动。优美，且迅速。仿佛要将那声音深深印入眼帘，大家都忘记了眨眼。

    嘭，传来了响亮的声音之后，球开始旋转，我和观众们，以及叶山和三浦，没有一个人能行动起来。

    “……跳，跳发球”

    我呆然地开了口。在雪之下夸张的技术面前我合不拢嘴。那么大的分数差基本都是靠她一个人追回来的。而且现在还领先了2分，再拿下一分就是我们的胜利。

    “你，真是厉害啊。接下来就轻松取胜吧”

    当我坦白心思之后，雪之下却突然一脸严肃。

    “可能的话我也想这么做……但是那是不可能的”

    为什么？当我想问出口的时候，叶山组已经准备好了。

    ……算了。之后肯定是雪之下的接发球得分决胜负。并不是放水，只是单纯地确信这胜利摆出很随便的架势。

    叶山的战意也被消减了不少，并不是之前那样犀利的发球。速度虽然相当快，但也只能说是普通的发球。球向我和雪之下的中间飞来。

    “雪之下”

    我打算交给她而喊了一声，却没有反应。只听到令人无力的嘭地一声，球飞了过去。

    “喂，喂！”

    “比企谷同学。能听我说些自负的过去么”

    “什么啊。而且刚才那球是怎么回事啊？”

    好像我的问题根本无所谓，雪之下深深地吐了口气直接在球场上坐了下来。

    “我啊，从前就什么都能轻易做到，所以从来没有坚持做过什么事情”

    “突然这是要说什么”

    “教我网球的人，在我学了3天之后就赢了她了。大多数运动，不只是运动，音乐之类的也是，大概3天左右就能做出点样子”

    “3分钟热度的进化版啊。我说这根本就是自负吧。结果你到底想说什么啊”

    “……我，唯独体力没有自信”

    又是嘭的一声，球从雪之下的身边飞过。

    现在才说也太迟了吧。

    雪之下因为什么都能做到，从未坚持过什么，从未持续过做什么，致命地缺少体力。说起来，这家伙午休的训练也只是在一旁看着呢。不过仔细想想这也是理所当然的事。想要变强所以才会练习，只要练习就能锻炼体力。

    但是，从最初开始就什么都能做到的话根本不需要练习，当然体力也不会有。

    “不是，我说你啊，别用那种大家都能听见的声音……”

    说完我向叶山和三浦望去。眼前，兽之女王露出了狰狞的笑容。

    “我都听到了哟？”

    三浦仿佛要挥走之前的闷气一样，用充满攻击性的口气对我说道。旁边的叶山也笑了出来。

    状况太糟了。好不容易领先了一瞬间，现在又被逼到平分duece的地步。

    这比赛用的是业余的改编规则。在duece之后不领先两分就不算胜利。

    能依赖的雪之下已经耗尽体力沉默了。而且，这事还暴露给对面了。我的发球对他们毫无威胁这事刚才已经证明过了。就算打过去也会被轻松打回来直接结束了。

    “虽然周围都在嘘，不过差不多该结束了吧？”

    面对三浦的挑拨发言我无言以对。雪之下也沉默了，而且好像真的累得不行，脑袋已经像在摇船一样东倒西歪了，你是飞影么喂！

    （注：幽游白书中的角色，使用完绝招黑龙波之后为了恢复妖力会陷入沉睡）

    哼哼地低笑着的三浦好像瞧不起似的望着我。大概在考虑怎么解决我吧，眼神像蛇一样啊。我说你是什么蟒啊？

    在这剑拔弩张的气氛下，叶山插了进来。

    “嘛，大家都很努力了。不要太认真了，反正很尽兴了就以平局收尾吧”

    “我说隼人，你说什么呢？既然是比赛不认真分个高下怎么行？”

    也就是说她不但想要赢下比赛，还要正式地让户冢交出球场。而且分个高下这个词好可怕啊。……我最讨厌被人强迫什么了啊，还有会痛的事也很讨厌啊。

    在我发呆的时候，听到了咋舌声。

    “能请你，稍微安静一点么？”

    雪之下以非常不悦的声音说道。在三浦打算开口之前立刻接上第二句。

    “这个男人会搞定比赛的，你们老实认输吧”

    所有人都在怀疑自己的耳朵。当然我也是，不如说，我是最吃惊的。

    一下子受到了注目。仿佛之前不存在这里一样，为什么你在这里？一直被这么对待的我突然存在感飞跃上升。

    与材木座相视的瞬间。他不知为什么竖起了大拇指。

    与户冢对视了一下，他不知为什么充满期待。

    与由比滨双目相接，别发出那么大声音给人加油啊。好丢人啊。

    与雪之下的视线，错开了。相对的，球被扔了过来。

    “知道吗？暴言，失言我都曾经说过，但是从来没有说过谎言”

    因为风停了的关系那句话异常清晰。

    啊啊，我知道的。骗子只要有我和那些人就够了。

    不自然的寂静中，响起咚咚，球敲击地面的声音。

    在这独特的紧张感中，我将意识完全沉浸在自我之中。

    做得到，做得到，为自己鼓气。不，是相信自己。

    因为，我不可能会输。

    学校生活从来就没什么好事，伴随着仅有悲伤的讨厌的回忆一个人生活至今的我，孤独地渡过着苦闷的悲惨的青春时代的我，是不可能输给那些一直受到大家支持与帮助的人的。

    马上午休就快结束了。

    平时的我应该正坐在这网球场对面的保健室的旁边差不多快吃完午饭的时候。

    脑中回放着在那个地方第一次由比滨与我搭话，然后户冢也加入了进来。

    全神贯注地侧耳倾听。

    三浦的嘲笑声以及观众们的喧哗声都已远去。

    呼~地。

    听到了那个声音。在这一年间，我，或者说大概只有我一直听着的那个声音。

    在这刹那间，发球。

    软弱的，缺乏力量的，轻飘飘的发球。

    我看到三浦已经满脸喜悦地跑了起来。叶山也立刻跟上。观众们也露出确信着比赛结束似的表情。看到户冢轻轻地低下了头。故意不看握紧拳头的材木座，与正在做着祈祷的由比滨对上眼。最后，映入我双眼的是雪之下充满自信的笑容。

    无力的发球，划着摇摇晃晃的轨迹。

    “吓~”

    如蛇一样叫喊着的三浦朝着落下地点跑去。

    那个瞬间，吹来了一阵风。

    三浦，你不会知道的。

    午后的总武高附近限定发生的特殊海风。

    受到那股风的影响球被吹起，完全改变了路线。逃离三浦所站的位置，朝着球场的另一边飞去。但是，叶山及时跑到了那里。

    叶山，你不会知道的。

    这阵风并不是只吹一次。

    在这一年里，在那个地方孤独一人，没有与任何人交谈只是静静地渡过的我才会知道。我的孤独的宁静的时间也同样只有那阵风知道。

    除了我之外没有人能打出的，只属于我的魔球。

    再次吹起的风令弹起的球再度改变了方向。

    然后，球在球场的角落里轻轻滚落。

    所有人都闭上了嘴，竖起了耳朵，睁大了眼睛。

    “说起来吾曾经听过……。能够任意操纵风的传说，其名曰‘风之继承者·风精恶戏（EulenSylphide）’”（注：大家都懂的括号内是念法，2个词分别为德语的猫头鹰和风精灵）

    只有不会看气氛的材木座大叫起来。

    别随便乱起名字啊，全给你搞砸了啊。

    “太扯了吧……”

    三浦非常惊讶地喊出了声。紧接着观众们也开始发出轻轻地低语声，在此之后变成了‘风精恶戏（EulenSylphide）？’‘风精恶戏（EulenSylphide）！’。我说你们别当真啊。

    “真是厉害啊……这真的是‘魔球’了吧”

    叶山朝我露出了微笑。居然给我做出个多年老友的表情。直面那张表情的我，紧紧握着球，站在原地无法动弹。

    这种时候，该说些什么我完全不知道啊！

    结果，说出了连自己都搞不懂的句子。

    “叶山，你啊，小时候打过棒球么？”

    “嗯，经常打啊，怎么了？”

    对我突如其来的问题叶山露出奇怪的表情。不过既然这么认真地回答，也许这家伙是个好人也说不定。

    “几个人一起玩的？”

    “哈？棒球不凑满18个人打不了吧？”

    “没错呢……但是啊，我是一只一个人打的”

    “欸？什么意思？”

    叶山不解地问道。就算告诉你你也不会懂吧。

    你能明白么，像白痴一样在大热天里，或者手指都冻僵了的大雪天里一个人骑车上学回家的辛苦。你们在那喊着好热啊好冷啊受不了啊之类的互相欺骗唬弄掩饰的时候我全靠一个人坚持过来。

    你怎么可能明白。想确认考试范围都找不到人能问一下，默默地用功，担惊受怕地直面自己的成果。而你们却聚在一起对答案比分数互相骂笨蛋互相鼓励以此逃避现实，而我却要一个人正面接受现实啊。

    怎么样，我这最强的姿态。

    顺着这份感情，身体直接进入发球状态。

    将身体如弓一样绷紧。然后将球高高抛向空中。两手握着球拍的柄部，将头向后仰。

    青空，渐渐离去的春天，即将迎接初夏。那种东西，全给我打飞吧。

    “青春你个八格牙路~~~~~~~~！”

    将下落的球直接以高抛球用力打出去。

    用球拍最硬的框的部分敲击的球发出乓的响声，被青空吸了过去。

    球依然在不断向上飞。在遥远的地方比米粒还小的一点，大概就是了。

    “那，那个是……‘穿越天空的破坏神·陨铁灭杀（meteostrike）’！！”

    材木座跳出来大喊。所以说为什么是你来取名字。

    MeteoStrike，大家都在小声回应。所以说为什么你们每次都接受了。

    其实并不是厉害的招数，只是一个高飞抛球而已。

    说明一下吧。幼年时期的我没有什么朋友，于是开发了一种叫做单人棒球的运动。一个人投球，一个人击球，一个人追球。长时间这么玩的结果就是，发现超级高飞球是能玩最久的。

    如果抓到了就出局，失误落地一下就算得分。如果打得太远就当成本垒打。这个游戏唯一的弱点就是把感情带入任何一方就是单方面的胜利了。必须要像单人猜拳一样心无杂念。好孩子们千万不要模仿，请和朋友们一起打棒球。

    但是，这是我孤独的象征，最强的武器。

    从虚空中降临的，对讴歌青春者们惩罚的铁锤。

    “那，那是什么啊”

    三浦呆然地望向空中。叶山也同样望着耀眼的天空，突然紧张地叫了出来。

    “由美子！快让开！”

    对着哑然失色的三浦叫喊道。似乎叶山已经发现了。……但是已经太迟了。

    高高飞起的球逐渐丧失推进力，加上重力的牵引，当两股力量均等的瞬间，静止。

    然后，当那平衡开始崩溃，势能再次转化为动能。球开始自由下落。当着地时，它的能量也将爆发。

    当~球着地了，卷起了一阵烟尘。

    结束了久久的空中之旅，球卷起尘埃再次弹起。

    三浦打算将其击回，在尘烟中以胡乱地步伐追着球。球向着球场后面，金属网的地方飘过去。

    ——啊，糟糕。三浦猛烈向拦网撞过去。

    叶山立刻扔下球拍，立刻冲向了过去。

    能赶上么？！能赶上么？！

    一瞬的寂静。

    咕咚，听到了谁吞口水的声音。也许是我发出来的。

    然后，当尘烟散尽，两人的身姿浮现。

    叶山的后背撞上铁网，以保护三浦的姿势抱着她。三浦红着脸轻轻地抓紧叶山的胸口。

    瞬间，观众们立刻发出欢呼并送上掌声。所有人都兴奋得像在演播室一样。

    叶山轻轻地拍着缩在胸前的三浦说着没事了，三浦的脸变得更红了。

    哇的呼喊声包围了三浦和叶山。

    “叶~山~呼~！！叶~山~呼~！！”

    在祝福的欢声中响起了宣告午休结束的铃声。按这发展接下来就是接吻尽头直接完美结局了。

    每个人都像看完了好莱坞大作影片，都像读完了一本青春恋爱喜剧一样，被一种奇妙的达成感和虚脱感所包围。

    然后大家把他们高举在空中抛3下向着校舍离去。

    FIN

    啥玩意儿啊。

    最后被留下来的只有我们。

    “虽然赢了比赛实际上却输了的感觉呢”

    听到雪之下非常无趣的话后我禁不住笑了出来。

    “别说傻话了，我和他们根本就没什么胜负可言”

    讴歌青春的人，永远都是主角。

    “嗯，的确是呢。如果不是小企的话也不会变成这样，明明赢了却被当成空气，真的好可怜哦”

    “喂，由比滨。你真的说话要小心点。不知道比起充满恶意的发言，发自内心的感想更能伤害人吗”

    我这么瞪着由比滨，她却完全都没有退缩的样子。

    嘛，事实上她说的也没错所以不需要退让。叶山和三浦之类的，从最初开始就被放在了比赛输赢之外了。就算是凄惨的败北恐怕也会成为美丽的青春一页存入回忆当中。

    搞什么啊。青春爆炸吧爆炸！

    “咔，真是的。那个叫叶山的。如果我出生和教育和如今不同的话也肯定是那样的”

    “那根本就是别人了吧……不过，我是真心觉得你的人生还是重来比较好”

    雪之下用冰冷的视线绕着弯说着你去死吧。

    “……但，但是啊。那个，因为是小企才好吧。怎么说呢……。那样也不是不好……”

    由比滨扭扭捏捏地把话吞了回去。完全听不到。给我说清楚一点啊。你以为自己是在服装店里被服务员搭话的我啊。

    不过似乎清楚地传达到了雪之下耳中，她轻轻地微笑着点了点头。

    “被你这种离谱的做法帮到的人还是有的呢。虽然很遗憾”

    说着，将视线移开。前方正是担心着磨破的脚小心走着的户冢，和在后面仿佛跟踪着他一样的材木座。

    “八幡，干得漂亮。不愧是我的兄弟。但是，总有一天我们之间也要一决胜负的……”

    我无视不知道为什么望着远方自言自语的材木座，向户冢搭话。

    “伤势，不要紧吧？”

    “嗯……”

    回过神发现我周围只剩男人了。不知道是不是因为材木座过来的关系，雪之下和由比滨不知何时离开了。

    叶山像詹姆士邦德一样被女主角围绕着的结局，而我的周围却只有男人，像天龙特工队一样的结局。（注：邦德007应该不用解释了，天龙特工队TheA-Team也是80年代的热播电视剧）

    恋爱喜剧是都市传说吧。

    “比企谷君……那个，谢谢你”

    户冢站在我的正对面，笔直地望着我。说完后仿佛害羞一般转开了视线。老实说我真想立刻就这么抱紧他，但是这家伙是男人啊……。

    这样的恋爱喜剧绝对坑爹，户冢的性别也是。而且户冢答谢的对象也搞错了。

    “我什么都没做哦。要谢的话去和她们……”

    我开始搜寻着周围寻找着她们。终于在网球部的房间边，看到跳动摇摆着的双马尾。原来在那里啊。

    打算道谢的我向着网球部的房间走去。

    “雪之夕……啊”

    正好在换衣服中。

    在衬衫的而前面，浅草绿色的内衣隐约可见。下面依然穿着网球裙。将那不协调也展现得匀称的纤细身线显露无疑。

    “什什什什什”

    喊什么啊，人家正集中精神的时候别吵啊，万一记忆飞走了怎么办啊突然发现由比滨也在。

    正好也在换衣服中。

    好像是习惯从下面开始扣衬衫纽扣，胸口依然门户大开，能看见粉色的内衣和峡谷。单手接下雪之下递过来的裙子，总之就是没有穿。

    与上面配套的粉色内裤到光滑的大腿到裹着脚的长筒袜。

    “真的你给我去死吧！”

    乓的一声，我的脸受到了全力挥拍攻击。

    ……这才对啊，果然青春恋爱喜剧必须是这样的。

    干得漂亮啊，恋爱喜剧的神。Good……

第一卷 第八章 于是比企谷八幡在思考

    出路指导调查

    总武高等学校2年J组

    姓名雪之下雪乃

    出席序号38女

    请写出你的信念

    绝对正义

    毕业纪念册中，关于将来的梦想写了什么？

    继承父亲的基业

    为了将来现在在努力什么？

    人心掌握术

    老师的评论

    我虽然对你的这份正直感抱有好感，但是你为什么不尝试下别的选择呢？

    还有就是你的人心掌握术太烂了，继续加油吧。

    “小雪，好帅啊……”

    “讨厌的家伙讨厌的家伙讨厌的家伙讨厌的家伙讨厌的家伙！”

    －－－－－－－－－－－

    青春。

    写成汉字仅仅就2个字，这个词语却能深深打动人心。勾起已踏入社会的人们些许甘甜苦涩的乡愁，是年轻少女们永久的憧憬，并且是让我这样的人抱有强烈的嫉妒与深深的憎恶。

    我的高中生活并没有像之前描述的那种充斥着美丽的幻想情节。而是泛着暗土色的，一片灰暗的世界。自从开学典礼遭遇车祸就开始混沌不堪。这之后也就是学校与自家之间的往返，休息日去图书馆，过着和现今的高中生格格不入的平淡生活。恋爱喜剧什么的完全没有任何交点。

    但是，我却没有对此感到一丝遗憾，不如说这是我的骄傲。

    我很享受。

    频繁前往图书馆让我能把大长篇的科幻小说读完，在夜里对偶尔从广播里传来的主持人声音着迷，在由文本支配的庞大电子海中发现能温暖内心的文章，这一切都要归功与我每天如此渡过才能发现，才能相遇。

    我为这一个个相遇发现而感谢感动得落泪，却绝对没有悲伤的眼泪。

    我不会否认，如此渡过的这些时光才是该被称为高中一年级的青春年华。我非常坚信。并且这份信念从今往后也不会改变吧。

    但是，这并不代表我就否认了其他的所有人，现在正讴歌着青春的人们的时光。

    正处在青春正中央的他们，就连失败也能变成美好的回忆。争斗也好口角也好都是烦恼的青春中的一道滋味。

    只要通过他们所拥有的青春过滤器，就连世界都能净化。

    如果是这样，即使我这样的青春时代，也许也被染上了恋爱喜剧的色彩。或许并没有任何差错。

    那么，我这里也将会在何时散发出光芒呢？就算有死鱼眼一样腐烂的眼神。仅仅怀抱着这样的期待就能感到心中有什么油然而生。

    对，在侍奉部里渡过的日子里，我学到了一点。

    总结来说就是。

    写到这里的时候我停下了笔。

    在放学后的教室里一个人留下的我伸了个懒腰。

    并不是被人欺负什么的,只是被平冢老师要求重写作文。是真的哦？我没有被欺负哦？

    开头写得很顺畅的作文到了最后的结论却一直下不了手，结果就弄到了这么晚。

    之后的去活动室写吧……。

    决定好了之后我立刻将纸和笔迅速地塞入包里，离开了已经没人的教室。

    通往特别楼的走廊上一个人都没有，只有运动社团的呼喊声回荡着。

    今天雪之下也在活动室里看书吧。这样就不会受到任何人的影响认真写作文了。

    反正那个社团是什么都不做的社团。

    只是偶然得会有奇怪的人出现，那是真的非常罕见的。毕竟学生们的烦恼大多都会找身边的人商量，或者就这么自己忍耐着，一般都是这么解决吧。

    这应该才是正确的做法，是大家都期望的做法。但是，偶尔也有无法这么做的人。比如我还有雪之下还有由比滨还有材木座。

    友情啊爱情啊梦想啊之类的，对多数的人来说肯定是美好的事。扭扭捏捏地烦恼着的样子也仿佛闪闪发光。

    也就是说，他们就这么称之为青春。

    但是，事实上，这只是对沉浸在青春之中的自我陶醉吧,心理扭曲的人就会这么认为。我家的妹妹一定会说“青醇？那是你看到的光芒？”。我说那是青云啊。你笑点看太多了吧！

    （注：小町说的是青云线香的广告歌词，笑点是日本播了45年的搞笑类综艺节目）

    我打开活动室的门,雪之下就在一贯的位置,以与平时毫无区别的姿势看著书.

    她听到开门声抬起了头。

    “我还以为你今天不会来了”

    说完雪之下将书签夹入文库本里。和曾经完全无视我专心看书相比已经有了很大的进步。

    “嗯，我本来也打算回家的。但是有些事要做”

    我走到雪之下的斜前方，抽出了椅子坐下。这就是我们的固定位置。从包中取出作文纸铺在桌上。雪之下不时地看过来，有些不愉快地皱着眉头。

    “……你，把这间活动室当做什么地方了？”

    “你不也是在看书么”

    说完雪之下被戳中痛楚一样移开了视线。今天似乎也没有人来委托。在宁静的活动室里只剩下秒针的声音。说起来，这种沉默还真是久违了。一直都很吵的家伙不在的缘故吧？

    “说起来，由比滨在哪？”

    “今天好像和三浦同学她们出去玩了”

    “喔…”

    这还真是意外，也不算吧。本来就是朋友。而且那次网球比赛之后，就算旁人也能看出三浦的态度变得更柔和了。这应该要归功于由比滨终于将她的真心话说出来的关系吧。

    “比企谷君也是，你的好兄弟不一起来吗？”

    “户冢有社团活动哦。托你特训的福，他现在充满干劲呢”

    也因此不怎么来找我了。我好难过。

    “不是户冢同学，而是另外一个”

    “……谁？”

    “什么谁啊……就是那个嘛。一直都躲在你身边的那个”

    “喂，别说些吓人的话啊……。难道说你拥有灵能感应么？”

    “……哈，幽灵什么的太荒唐了。不是那种东西”

    雪之下叹了口气用“那要不要我把你变成幽灵？”一样的眼神瞪着我。还真是令人怀念的对峙啊。

    “所以说，是那个。才……财津同学？是叫这名字么”

    “啊啊，材木座啊。他不是我兄弟”

    连算不算朋友都很难说。

    “他说‘今天是决战日啊……。抱歉让我先渡过截稿日’什么的就回去了”

    “听上去像卖座小说家一样呢……”

    雪之下露出厌恶的表情说道。

    不是不是，至少考虑一下我的立场啊。那家伙，都不写正文，就直接把设定插图和简介拿给我看哦？‘喂，八幡！我想到了崭新的设定，女主角是橡胶人，第二女主角是能将其无效的能力！这个绝对好卖’白痴啊。这根本就不是什么崭新的设定，完全是抄袭吧。

    于是，我们有一段时间就这么进行着毫无营养的对话，这之后又回到了各自的日常。难得一遇，该这么说么。

    那么，这里是不是也算是我和雪之下的日常呢，不过好像也不能这么说。

    我们之间断断续续的对话也没有交点，和以前一样不得要领。

    “我打扰了”

    突然，门打开了。

    “……哈”

    雪之下已经放弃了,按着脑袋轻轻地叹了口气。在这种安静的空间里突然打开门的确会让人想发牢骚呢。

    “平冢老师。进来之前请敲门”

    “嗯？这不是雪之下的台词么”

    平冢老师带着不可思议的表情从身边拉了把椅子坐下。

    “有什么事吗？”

    面对雪之下的问题，平冢老师露出了之前的仿佛少年一样闪耀的眼神。

    “嗯是关于你们那场比赛的期中发表”

    “啊啊，那个…”

    早就忘记了。不如说无论哪件事都还没解决，忘记也是理所当然的。

    “现在的战绩是每人2胜。暂时保持平局。嗯，追加赛是战斗漫画的精髓。……个人比较倾向雪之下由比企谷的死而觉醒，这样的展开”

    “为什么我要死啊……。而且说二胜，我们其实还什么都没有解决啊。而且来委托的只有3个人”

    这个人算术不会么？

    “根据我的计算，正好是4个人哟。不管你认为是独断还是偏见”

    “你这么我行我素反而让我觉得轻松了”

    这个人是胖虎么？

    “平冢老师，能请你把比赛的评分基准告诉我吗？就像刚才那边的吼的一样，我们什么烦恼都还没有解决呢”

    “嗯……”

    面对雪之下的质问平冢老师沉默了下来。

    “也对啊。恼这个字是竖心旁，也就说心的旁边有凶相。然后再在这凶上盖个盖子”

    “你是几年B班啊！”

    （捏他三年B班金八老师）

    “或者说烦恼这东西是深藏在内心附近的东西，并不说找人商量的内容就是真正的烦恼”

    “你之才那些说明，完全没有必要吧”

    “也不是说了什么很漂亮的话”

    我也雪之下立刻给予她评价，平冢老师稍稍有些失落。

    “是吗……我还认真酝酿了一下呢”

    嘛，总之胜负之分完全按照她的意思走。老师来回看了看我们然后有些别扭地说道。

    “真是的……你们在一起攻击他人的时候还挺融洽的……感觉像多年的朋友一样”

    “哪里像……我不记得和这个男人做过朋友”

    雪之下耸了耸肩膀。我以为她肯定会斜眼瞪着我，但是完全没有把脸转向这边。

    “比企谷，不要这么失望。古话说萝卜青菜各有所爱嘛”

    老师仿佛是在安慰我。我才没有失落……但是这份温柔让人好疼啊。

    “也是呢……”

    很意外地雪之下居然附和了。但是是你先击沉我的吧？

    但是雪之下是不会说谎的。也不会伪装自己的心意。所以，我决定相信她的话。她的脸上露出了温柔的笑容。

    “总有一天会有喜欢比企谷同学的昆虫出现吧”

    “至少换个可爱点的动物啊！”

    我已经谦虚到不说要个人类了。那边，傲慢的雪之下握紧拳头，一副终于说出来了的表情。

    不知道是不是觉得自己说得很好，眼神闪闪发光的，看上去很高兴。

    但是被说的我这边可是一点都高兴不起来。所以说，和女生的聊天不是应该更嘻嘻哈哈甜甜蜜蜜羞羞涩涩的么？这不对吧？

    现在，正想把心中浮现的念头付诸于笔头的冲动让我重新握住铅笔，雪之下又看了过来。

    “说起来，你在写什么呢？”

    “烦死了，没什么”

    于是，我奋笔写下了作文的最后一句——

    果然我的青春恋爱喜剧搞错了。

第一卷 后记

    好久不见。我是渡航。还有，初次见面。我是渡航。

    虽然很突然，但是这里我要说，社会上一般所谓的“青春”

    是不对的。那种东西全是骗人的。和可爱的制服女朋友约会，和朋友介绍来的女生一起去吃饭是不可能的。那种事纯属想象。

    在青春喜剧最后加上这样一句话如何？

    “本作品中包含虚构部分，和确实存在的事件，人物，团体等无关”这样

    真正的青春，是下课后两个男人去saizeriya喝饮料，只点个面包半夜跑到店里去说人坏话和平时的不满消磨时间。那才是真正的青春。我有这经验所以我说的肯定没错。

    但是，我并不讨厌这青春。

    柠檬苏打和橘子汁混在一起就叫“柠檬汁”说着这些而感到高兴，休学旅行四个男的在杀气腾腾的气氛中打麻将。看到喜欢的女生和男朋友亲亲我我，突然沉默。现在看来都是很好的回忆。

    抱歉，骗人的。很讨厌。我过去也想和制服女高中生去约会。不，现在也想。

    带着这种想法我写的这本书。如果你能开心我便很高兴了。

    最后是感谢

    对负责我的星野先生。如果让我尽情地去感谢会写出一本书所以省略，从大事到小事都无微不至地照顾我，非常感谢。

    对ぽんかん⑧先生。画了非常可爱的画，每当我失落时都因您的画产生了动力。我真心觉得拜托的是您真是太好了。

    对虽然没有见过面，却给我宝贵建议的平坂读先生。在我不安得快要垮掉的时候，平坂读先生的建议给了我勇气。谢谢您。

    对友人。每次见面都只谈钱的话题的你们让我失望透了。也谈谈近况如何之类的呀！

    对读者大人你们。正因为有你们才有我渡航。大家的话语给了我写作的活力。真的很感激你们。

    最后，对高中时代的我。正因为你当时的无聊生活与输掉时的愤愤不平才有了今天这部作品。请你一定要挺起胸膛引以为傲。你的青春虽然是错误的，但是，一定也是很正确的。谢谢你。

    接下来，对这个故事。能否继续下去虽然还待定，但我坚信着还能与大家再次见面。我会继续编织这个故事，这次就请允许我就此收笔。

    二月某日千叶县某处怀着对自己过去的感慨，品着很甜很甜的咖啡的我

    渡航

第一卷 插图



第二卷 序幕

    作者：渡航插图：ぽんかん⑧

    翻译：tszching2312扫图：网络

    轻之国度：http://www.lightnovel.cn/

    仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

    下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任

    转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤劳动。

    ================================================

    与两位美少女的社团活动，就稍微发展成浪漫喜剧方面是不会的。互相交换了电话地址，但邮件的回覆并没有收到。非常可爱的那孩子是个男的。分别抱住个性的名称都很残念，往常一样连碎片都没有的现充感觉，度过0分的学校生活的侍奉部的成员们－冷血的完美美少女．雪乃、外观是个婊子的天然少女．结衣、还有“能摆脱孤独”却不能胜过的八幡。那样的青春隔离病房．侍奉部的第一次拜托事件突然飞来－？八幡的妹妹．小町，新性格登场的第二弹。我的错误青春，正在加速－！？

    比企谷小町：“呵呵，害羞了害羞了”

    比企谷八幡：“为、为啥”

    由比滨结衣：“不擅长学习的个性！！”

    材木座义辉：“封印，解开之时来到了”

    雪之下雪乃：“习惯的地方，全部都不是高中生活失败的人。”

    平冢静：“你的&#8203;&#8203;痛苦不用说被改善恶化着。”

    户冢彩加：“好开心喔。第一次叫我的名字了呢。”

    川崎沙希：“不是笨蛋吗？”

    登场人物：

    比企谷八幡主角。高二。性格有点不正常。

    雪之下雪乃侍奉部部长。完美主义者。

    由比滨结衣八幡的同班同学。往往询问周围的脸色。

    材木座义辉宅男。八幡的伙伴这么想着。户冢彩加网球部。有一张可爱的脸。

    川崎沙希八幡的同班同学。正在不良化？

    平冢静国语老师。担任生活指导。

    比企谷小町八幡的的妹妹。中学生。

    川崎大志川崎沙希的弟弟。和小町同一间中学。

    序幕

    过了黄金周假期后，从这段时间到今天就渐渐开始变热。在午休时学生的喧哗声变得很大，感觉格外热。

    本来，冷酷的hardboy的我也因变热而弱掉了。因此，只有少许也好，求求变凉一点吧。于是我去到一个没人的地方。

    人类的正常体温是36度左右。而最高气温超过35℃以上的盛夏之日，就算是我在那样的高温下也不能维持太久。

    那猫怎么样，很热和有人的地方都不能去。我还是纯粹指出没人气的暑热对策而已。不，不能随便决定其他的班别的座位感觉很差。

    这是本能行为，不如说，不那样做的班别作为一伙的生物是错的。特别是他们因为弱而成为群行动着。懦弱的生命只是作为本能而集体行动的。聚集一群被肉食兽袭击时又有谁会成为牺牲品的草食动物这不变的事实。明明吃草的以若无其事的面孔，在瞄准同胞吃的东西。

    嘛，那个啊。猛兽不会成群的。"孤独的狼"你不知道吧。【译：lonewolf，neta有好多个】

    猫很可爱，狼很帅气。总括而言，孤独很可爱，也很帅气。【译：这是什么歪理——】

    这么想着那样气壮成河的怎样也好，我的双脚行动了。

    通向屋顶的楼梯平台。

    不用的机器被胡乱的放置这里，几乎只能通过一个人的地方。

    连着屋顶的门用挂锁锁住，本来应该巩固地关闭的。

    那个挂锁被解开，悠闲的摇动着。

    反正是在哪里的班别的一群家伙在屋顶发动用金属敲击的噪音吧，哎呀ナントカと烟真是个高处的地方。想到这样封锁的话，就要重叠两至三张桌椅。往常一样我的行动力都很悲剧，真是有男子气概，呀－地抱住。【译：ナントカと烟，日本某个地方。因无中文译名，所以照打原文了。】

    但是，那个时候，注意到门的另一侧静静地打开了。

    很奇怪。我所知道的，他和她这些现实充们很恐惧静寂的地方。这是另一个火之野兽的恐惧。沉默＝无聊的解释，自己在说话丶吵闹方面都是个无聊的人已经有所觉悟。另一方面，跟我说话时沉默总是有“虽然很无聊”的感染力。这个沉默，真是有的。不不丶错了，我比较喜欢安静的。这个寂静在前边上好像有那个伙伴的手。不如说没有任何人在。

    没有任何人的话，孤独忽然变得精神。这是那个，并不是窝里横，而是平常都抱住谁都不添麻烦的心情。

    我自己把修建的防栏推开，手放在门上。

    稍微有点心跳。例如第一次当我很兴奋进入的在车站前的簥麦店丶特地离开千叶市到四街道市的本屋买书之类的这种小事。那样的品味仅仅是独特的高扬感。

    打开门的外面首先看到蓝色的天空，还有，地平线。

    现在的屋顶是我的私人屋顶。

    富豪都拥有私人飞机和私人沙滩。经常有私人时间的孤独是人生嬴家。应该说孤独有一定的社会地位。

    天空始终是在梅雨期中的晴天，有一天会陷入这个闭塞的世界，那样的告诉着。在往年的名画的话，是‘辛酸的天空’。嘛虽然没看，但为那样的电影来命名也不错。

    我在仰望天空看阴霾走多远，像展望未来似的。所以在屋顶，身边有一张工作单位参观学习希望调查表，把自己的梦想托付适当的地方。

    工作单位的定期测试已经迫在眉睫。我在那张纸的理想职业中的参观学习工作单位，在那个理由上写上一长串。我对围绕未来的完美规划毫无犹豫。在不到两分钟已经写完了。

    －那个时候。

    突然起了一阵风。放学后，带走慵懒的空气，那样的命运之风，像飞向未来的纸飞机描绘了一个梦想的一张纸。虽很有诗意的表现，不如说我现在这个时候写在纸上。喂笨蛋之风别在胡闹了，纸像玩弄我一样沙沙声地在大地而爬。刚想赶上时却高飞起来

    够了。只能再拿别的纸重写。“不能勉强的话就放弃吧”我这句座右铭在这种程度是不会动摇的。那样的话还要加上“千里之行始于放弃”也好。【译：“不能勉强的话就放弃吧”原句是日本恋爱的名言，而“千里之行始于放弃”原句是《道德经》“千里之行始于足下”】

    耸耸肩膀，走出步伐时。

    “这个，是你的？”

    听到有声音，不不，有点沙哑的。俯瞰四周，不安地寻找声音的主人。但有一些事情，令我感到莫名其妙，就是我的周围没有人。无论何时周围都应该没人，但是那样的意义上，这个屋顶除了我以外连人影没找到。

    “在看哪里？”

    以嘲笑愚蠢般感觉的声音，从上面听见了。在上面说的话的确是这个吧。从屋顶上突出的部分中，梯子上的前方有个供水塔。

    靠住那个供水塔，从下面看着我。

    手中在玩弄不值钱的百元打火机，与我的目光重合，那个打火机被放进制服的口袋里。

    下垂至背的蓝黑马尾长发，解开缎带的胸部，部分过份松散的衬衫下摆，以及踢起来很尖的长脚。还有，印象中在远远依稀看起来很有霸气的眼睛。我不禁演出哭泣的层层疲劳感。

    “这个，是你的？”

    那个女孩跟之前不变的语调说着。不知道是那个年级，总之就沉默点点头示意吧。不，如果是前辈的话不使用敬语说话的话，那就是很羞耻的事了。无论任何时候不说话都是最强的。

    “请等一下。”

    叹了口气地说道，把手放到梯子顺利的落下来。

    －这个时候。

    又起了一阵风。想摆脱挂下沉重的黑幕，那样宿命的风。托付梦想的一块布像要燃烧永远的神风随风飘扬。虽很有诗意的表现，但内裤看见了。喂，所以说还真是烦人的风！

    在梯子降下的途中把手放开，即将女子降下来之前把我的纸快速看了一下。

    “不是笨蛋吗？”

    仿佛投了一个罚球的那种话，我粗鲁的把纸抢过来。当我收到的时候，那女孩怎样也好就这样返回，消失在校舍中。

    “谢谢你。”或是“你说我笨蛋？”或是“看到了内裤真是对不起！”错过了这类话，因为已经不在那个地方了。

    一只手拿住归来的纸张，另一只手在搔搔头。

    从屋顶的扬声器也宣告午休的流逝已经结束了。

    那个信号，我朝住大门而进。

    “黑色蕾丝，吗”【译：还以为这男的没有情欲】

    一边叹住粉红色的唏嘘感叹一边碎碎念，搀杂潮的香味加上夏天颜色的风，在这个世界巡游。

    比企谷小町

    生日：3月3日

    特技：身体很柔软丶料理丶照顾哥哥

    兴趣：储钱丶戏弄哥哥

    渡过假日的方向：照顾猫丶陪着整天在家的哥哥

    川崎沙希

    生日：10月26日

    特技：空手

    兴趣：把罗纹全都制作

    渡过假日的方向：兼职工作丶弟妹的对象

第二卷 第一章 于是，由比滨结衣去学习了

    职员室的一角被设置成接待处，放置着黑色皮革沙发和玻璃面桌子，被划分了出来。旁边就是窗户，从窗户可以看见图书馆。

    从开放的窗户中。舒服的初夏之风吹了进来，吹动了一张纸。

    我沉醉于这感伤的光景，探寻着风的流动一样盯着纸张的飘动。轻飘飘地。像是零落的泪水一样的虚幻，那张纸向着地上飘落。

    然后，当！像铁锤一样，鞋跟跺了一下。

    优美地伸长的腿。即使被紧身的西装长裤包裹着，也可以看出苗条与细长。要把西装长裤穿得很合身需要有很好的身材。要是穿着裙子的话有裸腿或者裤袜的加成便可以满足工口的成分，特意将这种魅力隐藏起来的西装长裤，总会让人感觉俗气。没有细长且完美地伴有肉感的腿的话会破坏西装长裤本身的形态，不如说会让人感觉丑陋。

    但是，眼前的西装长裤不一样。展现着即使称作黄金比例也不会有意见的匀整。

    不，不只是腿。紧致的腰身描画着平缓的曲线，这条曲线不久很漂亮地在胸前隆起……Oh，这是富士山吗？

    从脚边到胸口的线条就像是小提琴一样，不，不是普通的小提琴，简直是那个名器·斯特拉迪瓦里，以完美的造型为傲。【斯特拉迪瓦里，意大利著名小提琴制作家】

    问题是，这上面有着像是运庆·快庆做出来的金刚力士像一样可怕的形象。【运庆和快庆是做雕塑的家伙，快庆银魂33集出现过】

    不管是用艺术的眼光还是文学的眼光还是历史的眼光看都是很恐怖的。

    教国语的平冢先生使劲咬着香烟的滤嘴，用貌似在忍耐怒火一样的表情斜着我。

    [比企谷。我想说什么，你懂么？]

    [啊。啊……]【日语念的是[さ，さぁ]】

    受不了她那大大的眼睛放射出来的视线，我边装傻边把脸转开。

    这时候，平冢先生开始将右手从小指开始活动着关节，只是这样就手指就响起了嘎达嘎达嘎达的声音。

    [……难道，你想说你不清楚？]

    [さ，サーイエッサー！我打算这么说的！搞错了！我懂得！我重写！别揍我！]【他把之前的さ带上个懂了的意思的词说了出来。我不懂这词具体哪国的话……】

    [当然要重写。真是的……还以为你稍微有点改变结果还是这德行。]

    [因为我的口号是贯彻初衷]

    诶嘿~地笑了一声，感觉平冢先生的额角响起了劈的一声

    [……果然只能把你打醒了啊。电视机啊任何东西都是打了更好。]【电视坏掉敲一下。我以前经常在老电视机上干的事。你们懂得】

    [不，不不，说我是什么精密机械稍微有点……而且最近的电视都很薄的不能打哟。果然能感觉到年龄的差别呢。]

    [冲击的！ファーストブリットおぉっ！！！]【冲击的第一击。超能奇兵里面的史德雷特·库卡的必杀技。01年的7月番……平冢先生在广播剧里面用过】

    呼。响亮的喊出很有气势的叫声，我的腹部发出一声咚的很沉闷的声音。我的腹部被拳头打了。【找打啊……】

    [……咕啊]

    我将飞远的意识拼老命地拉了回来然后抬起了连，平冢先生很阴险地笑着。

    [不想尝尝击灭的第二击的话，就别再给我废话]【击灭的第二击，后面还有抹杀的最后一击……都用出来吧】

    [抱，抱歉……抹杀的最后一击还是请饶了我吧]

    老实地道歉之后平冢先生满意了，ぎし的一声坐在椅子上。我的立刻谢罪貌似奏效了，用好像很畅快的神色微笑着。因为平时言行都很蛋疼所以忘掉了，果然这个人是美人啊。

    [[超能奇兵]真不错啊……能让比企谷早些理解]

    订正。果然这家伙只是蛋疼的人。好像只是对于自己说的neta能被理解感到高兴罢了。

    最近我已经了解了先生的兴趣了。简而言之就是热爱热血漫画或者动画吧。知道了一些完全无所谓的知识还真让人困扰。

    [那么，比企谷。姑且问你一下吧。这个胡扯淡的回答的意图到底是什么]

    [你问是什么也……]

    虽然被问了就回答是人之常情，但我的所有想法都集中在了那张纸上了，所以这之后的回答我完全没准备。读了那个也不能理解我的话，接下来，怎么办呢……好像看穿了我的思想一样，平冢先生吐了一口烟将视线投向我。

    [虽然能理解你腐烂的本性，还是想着多少能有些成长吧。在侍奉部度过的日子没能给你影响吗？]

    [哈啊……]

    一面回答，一面回想起了先生说的在[侍奉部]的日子。侍奉部简单来说就是聆听学生的烦恼，帮忙解决的部。但是，实际上只是为了将学校生活很残念的家伙们总括起来处理的隔离病房。我的话是在那帮忙，顺便矫正我腐烂的本性和腐烂的眼睛的状况。特别是虽然这么说但是什么都没干，所以实在没什么感觉。随便汇报下怎么样呢？

    ……户冢很可爱。嗯，就这些。

    [比企谷……你的眼睛急速地腐烂咯。还有把口水擦了。]

    [哈！不好，一不注意……]

    [你的蛋疼与其说改善不如说恶化了啊]

    [不，我觉得跟先生的蛋疼来比的话还是很轻微的……这个年龄了还说什么[超能奇兵]实在]

    [击灭的……]

    [是让人觉得果然是成熟的女性做的事呢。能感觉到将名作好好传播的使命感，恩恩。呀真是很棒啊。]

    为了回避被揍我想尽办法说好话，平冢先生将拳头收了起来。但是，眼神依旧锐利，让人觉得是野兽啊。

    [真是的……总之，重新交一份职场见习希望调查表。还有，作为伤了我的心的补偿来帮忙点调查表]

    [……是]

    我眼前是一大叠的纸堆。就是说样把这些一张一张分清楚，就好像不做不行的面包工厂打工。而且还附带监视员。

    即使是和女教师独处也不可能有什么心跳加速的展开，当然因为被揍的冲击而碰到胸部这样幸运的猥琐事也不可能发生。

    那些全都是谎言。说谎！galgame和恋爱喜剧的作者全部来给我谢罪才好。

    这个千叶市立总武高校有个叫[职场见习]的事。

    收集各人的希望之后决定见习的职业，真正地去那个职场。让人实际感受到出社会的体验就是宽松教育的项目。

    这个本身并不是什么大事。每个学校都会有类似的项目吧。问题是这东西在紧跟着期中测试。就是说，我要分出测试前宝贵的时间来对付这种杂事。

    [就算这样，为什么要在这个时间办这东西啊……]

    不耐烦地将纸根据希望职业的种类分类，我边这么问道，坐在空着的写字台上的平冢老实叼着烟回答我。

    [就因为是这个时期哦，比企谷。暑假一过，就有三年级的路线选择的这件事听说过么？]

    [还有这种事啊。]

    [班会里应该有说的吧……]

    [哈啊，对我来说，班会就像客场作战一样完全不听的哟]

    哎呀真的，为什么班会要叫HR呢？根本不在家里对吧？真是讨厌啊。【HR=homeroom同年级学生定期集会接受导师指导的大教室。这里我因为后面的句子翻译成班会】

    而且主持班会的还有个叫值日的制度也很糟。值日，是要在班会和上课时发号令，但是只有我发号的时候罕见的一片死寂真是饶了我吧。叶山他们发号的时候倒是满场笑声四起，那家伙带着微笑看着这一切明明像是家庭团聚般，到我的时候可是谁也不发一语耶！甚至可以说，嘘声都没有的情况，连客场作战都不如。

    [……总之，不只是简单散漫地接受测试，为了让你们明确地抱有通向未来的意识才在暑假前，期中考之后设置了职场见习。]

    虽然这个的效果有点靠不住，这么加了一句之后平冢先生呼地吐出圈状的烟。

    我上的千叶市立总武高校是升学校。学生的大半都希望升学，而且确实地去升学。当然，从进高校开始就保持着升大学的念头。

    因为从最初开始就计算了好了大学的四年，他们缺乏对将来的展望。好好地考虑将来的事的，就是我这种人了吧。绝对不工作。

    [貌似又在考虑着什么不正经的事哪……你要去文科还是理科？]

    [我吗。我要——]

    [啊——！在这里啊！]

    我刚要开口就被这个吵闹的声音打断了。

    咕噜地被绑成团子状的明快发色的头发不高兴地摇动着。还是一样的短裙，有两三个扣子没扣上的清凉的胸口。是最近熟悉起来的由比浜结衣。或说回来明明是同班却在最近才熟悉什么的，某种意味上反倒反映出我的社交能力的强大。太酷了。

    [哦呀，由比浜。不好意思借用下比企谷哦]

    [并，并不是我的东西！完，完全没事！]

    一边回答，由比滨一边呼呼地全力地挥手否定着。没有这种事！感觉这样的语感也包含了进去。被这样全力拒绝还真有点受伤啊……

    [有什么事？]

    回答我的疑问的不是由比滨，而是在她后面突然出现的少女。双马尾的黑发垂到前方配合着动作轻巧地跳动着。

    [因为你一直不来部室所以来搜索你了哟，由比滨同学她]

    [那个，不需要用倒置法暗示跟自己没关系，我懂的]

    这个黑发的，只有脸很棒的少女叫雪之下雪乃。长相上就像BisqueDoll一样的漂亮，但是那个态度就像陶器一样冰冷。

    从今天碰面的第一句或就是否决我这件事，就可以看出我们平时的关系了。姑且，雪之下和我同属于一个部，侍奉部。部长是雪之下。然后，在那里我的雪之下以血洗血，互相对立，总而言之只是揭开对方过去的伤口并在伤口上抹盐，天天做着这样完全无谓的抗争。

    听了雪之下的话，由比滨不满地摆出了仁王像般的姿势。

    [特地地边走边问呐。然后，大家都[比企谷？谁啊？]这么回答。超奇怪的啊。]

    [这个追加情报我完全不需要啊……]

    为什么这家伙特地来刺痛我的心啊。虽然没这么打算天性却是个狙击手啊。

    [超奇怪的呢。]

    而且还用不高兴的表情说了第二遍。多亏了你，我的存在在学校不被认知的事实再次向我袭来。不，嘛不是这样，要找在学校谁都认识的人的话也没什么有趣。我的存在不被知晓到了这程度意外地我很适合当忍者也说不定。

    [怎么说呢，那个，不好意思。]

    不被人所知真对不起，什么的这么悲催的谢罪还是第一次。我要不是在班上拥有强韧的精神力的人的话可是会从眼睛里飙泪的哟

    [没，没，没事的……那，那个……所以]

    由比滨在胸前拨弄着手指，不好意思的动着开始扭扭捏捏的。

    [手，手机能告诉我吗？后，后啦，特地的到处找人也太奇怪了，很不好意思……被问到是什么关系啊，完全没有，这回事的。]

    因为难耐自己到处找我的事实吧，她回想着，连红了起来。视线离开了我，在胸前玩弄着手指，转向了一边，然后，视线一闪瞄了我一眼。

    [嘛这没什么……]

    说着我取出了手机。立刻，由比滨也有些高兴地手忙脚乱地把手机拿了出来。

    [……什么啊这个长途车样的手机。]【长距离トラックみてぇな携带。还有别的意思么】

    [诶？不可爱吗？]

    由比滨开始炫耀着她那便宜的吊灯一样的手机。这时候类似奇怪的蘑菇玩偶的吊带呼啦呼啦地摇着超让人烦闷。

    [我哪懂啊。比取的感性完全不了解。什么啊，你喜欢发光体吗？乌鸦吗？还是寿司通？]【这里的neta不清楚。怀疑和海边的卡夫卡有关。村上春树的小说】

    [哈？寿司？？还有别叫我比取。]

    [比企谷。我认为说到发光体高中生应该不懂哦。你选错neta了呐。……只有寿司很棒。]

    被眼睛闪闪发光的平冢先生吩咐了……咿呀那个[刚才说了很棒的话！]般的表情有点烦人啊……

    [居然不能了解这个的可爱，果然是眼睛腐烂了吧？]

    [公认比企谷的眼睛腐烂了]好像已经逐渐变成既定事项了。嘛，我早就放弃了，也罢。

    [嘛算了。红外线能用么？]

    [不，我的是智能手机所以没带红外线功能]【很多智能手机都淘汰了红外线】

    [诶——，那么就手打？……麻烦啊]

    [这种机能对我来说完全不必要哟。本本来就讨厌手机啊。给。]

    我把手机递出去，由比滨怯声怯气地收了下来。

    [我，我来打啊……虽然没什么问题。话说啊，毫不犹豫地就把手机给别人好果决呢……]

    [不是，反正内容被看见了也没什么困扰呐。只有从妹妹、亚马逊或者Mac那里会来邮件。]【亚马逊最大的网上商店。mac苹果电脑】

    [哇！真的耶！而且基本都是亚马逊！？]

    啰嗦。

    由比滨在从我这收下的手机上用惊人地速度开始输入些什么。看起来笨手笨脚的，意外地动作挺敏捷的。从今天开始就叫你指尖的埃尔顿·塞纳吧。【埃尔顿·塞纳巴西车手，先后开过卡丁车和F1，1994年5月1日，在圣马力诺大奖赛上意外丧生。】

    [打得真快呐……]

    [嗯——？挺普通的吧？说起来，小企的话，因为没有通邮件的对象手指不会退化吗？]

    [真失礼呐……我在中学时候也有和女孩子通过邮件的哟]

    我这么一说，由比滨嘎当一声把我的手机掉到地上。喂，那是我的我的耶。

    [假的吧……]

    [讷，你意识到你刚才的反应很过分吗？没注意吗？给我注意一下啊]

    [……啊—。呀，因为小企和女孩子，这种事无法想象……]

    啊哈哈地笑一声打算蒙混过关，由比滨捡起了掉在地上的手机。

    [你笨蛋啊。就算是我也可以那个哦，稍微认真一点完全没难度的哦。在换班后大家交换地址的时候只要把手机拿出来到处看看，[……啊，那，那么，交，交换一下吧？]这样被搭话，说我很受欢迎也行呐]

    [那么……，吗。温柔有时也很残酷呢]

    雪之下浮现出温和的微笑。

    [别可怜我啊！这之后也好好地通了邮件的！]

    [那个女孩子给人怎样的印象呢？]

    由比滨将视线落在手机上，用有点冷漠的声音这么问道。但是，说来奇怪她原本高速运动的指尖完全静默了，一动不动。

    [嗯……健康而温和的感觉呐。因为，夜里七点的时候送邮件过去的话，第二天早上就会回一封邮件说[对不起，睡着了—。学校见—]这种程度的健康，虽然这么说不过在学校因为很害羞所以没说过话，这样腼腆而文雅。]

    [呜，这个是……]

    由比滨像是在压抑着呜咽一般用手掩住嘴，眼泪大颗地流了出来

    虽然这句话没说完，但我已经完全了解了。

    [装作睡觉而无视了你的邮件呢。比企谷君，请别逃避，好好地正视现实吧。]

    为什么全说出来了啊雪之下小姐。为什么用这幅夸耀胜利般的表情这么说啊雪之下小姐。

    [……现实之类的我超清楚的啊。因为知道的太多了已经是可以变成比企佩蒂亚的水平了。]【原文比企ペディア。这里用了音译。ペディア英文是rates或者deals。意思太多了。大概是取行市的意思】

    呀—,哈哈哈哈哈，真怀念哪—。该说是年轻气盛吗？那个时候的我真是纯真哪—。

    没想到会因为同情而被询问地址，出于礼貌而回我的邮件，这种东西完全没去怀疑。结果就是两周里，不管我多少次地发邮件过去，那边一次都没回信，总算注意到的我终于停止了。

    [好像比企谷给我发邮件了~真恶心啊饶了我吧。]

    [那家伙绝对是喜欢薰哟~]

    [恩恩~绝对没戏没戏！]

    一想到这样的话在可能女孩子之间流传真心想去死。虽然真的喜欢！【大老师的又一件伤心事啊……】

    拼命地用着文字符号的我真是过分可悲了。用心形之类的会让人觉得恶心吗？——想着这些事，用着星星啊，太阳啊，音符啊这种东西……光是回想起来就会让要痛苦得要昏过去呀真的。

    [比企谷……那，那么我们来交换邮件吧？我会好好回信的哟？不会装睡的哟？]

    说着这些，平冢先生从由比滨手里接过我的手机开始输入自己的地址。以怒涛之势被同情了。

    [不，我不需要这样的同情……]

    和先生通邮件总觉得很悲催啊。这和每年情人节从母亲那收到巧克力的意味完全一样吧。

    什么啊这个可怜的感觉。这种时候雪之下的漠不关心反倒是很感谢。

    结果，添加了两个人的地址的手机重新回到了我的手上。只是单单加上了一点数据，重量明明应该是不会变的，但似乎感觉到变沉了。

    这就是羁绊的重量，吗。……真轻呐。过去那拼死依赖着不满千克的数据的我真是滑稽。

    这些记录我一定不会用吧——虽然这么想着，还是打开了电话簿来看。一看，在那的是……

    ☆★ゆい★☆【☆★结衣★☆】

    这么写着。喂这个根据五十音顺序到底怎么排到一起的哟。还有，不管怎么看都像是垃圾邮件的寄件人一样。

    这样比取十足很有由比滨的风格。我直接无视收起了手机。

    因为杂事感觉将时间过的很快，剩下的只有几张了。把这些果断解决了吧。

    斜眼看看这里的平冢先生，嗯哼地清了下嗓子。

    [比企谷。已经可以了哦。帮了我的忙了。可以走了。]

    不看着这边，将叼着的的香烟点上火，这么说着。可能是因为刚才的同情的影响，平冢先生非常的体贴。甚至于连她的态度都能感觉出和气，只是在平时完全不温柔啊这个人。

    [明白。那么去社团了]

    拿起放在地上的书包搭在右肩上。这里面放着今天为了在部室里读而带来的小说，漫画和期中测试学习用的几本教科书。

    应该会和平时一样，没有委托人来，度过闲暇的时间吧。

    我迈出脚步，由比滨跟在后面。虽然这家伙们不来接我也能迅速地回去的……

    快走到门边的时候，从背后被叫了一身。

    [啊啊，对了。忘了说了，这次的职场见习，是三人一组行动的。为了让人们能和关系好的人组队。]

    什，什么……

    听到这些我无力地垂下了肩膀。

    [哦春哥。班上的家伙绝对讨厌和我一组……]

    [现在还准备到自宅职场见习吗，你……]

    平冢先生目睹了我强大的意志，浮现出战栗的表情。

    [我觉得你绝对是讨厌[和喜欢的家伙组队]这事]

    [哈，说什么傻话]

    我回头的同时潇洒地将头发拢上去。然后，睁大了眼睛，以眼之力全开地向平冢先生投射着视线。顺便也闪了下牙齿。

    [孤独之痛什么的到现在已经完全不在乎了哟！因为已经习惯了！]

    [丑……]

    [笨，笨蛋啊你，英雄任何时候都是孤独的哟。但是英雄很帅吧。就是说[孤独=帅气]这么一回事]

    [是呢，只要有爱和勇气当朋友，也有这么说的英雄呢。]

    [是吧？哇你很懂行呐]

    [嗯，觉得很有意思。注意到那些幼儿们没有爱没有勇气也不是朋友这点是什么时候呢]

    [什么啊这个扭曲的趣味……]

    但是，然而，雪之下说的没错，没有爱没有勇气也不是朋友。只是用漂亮话的砂糖涂抹的虚伪的虚像罢了。那里的本质只有欲望和自我满足。一味的跟随并不是朋友。这么说球也不是朋友。【应该是neta足球小将，球是我的朋友】

    温柔和同情，爱和勇气还有朋友，顺便还有球，我都不需要。【到最后连爱和勇气一并否定了的大老师……】

    特别楼的四楼，东侧。在部室里能将运动场尽收眼底。

    青春的音乐从开放的窗口飘入。

    努力进行着社团活动的少年少女们的声音回响着，混合着金属球棒的打击声于高鸣的哨声，还有吹奏部的单簧管和小号锦上添花。

    在这样响亮的青春BGM之中，要说我们侍奉部在干什么的话，就是什么都没做。

    我在读从妹妹那借来的少女漫画，雪之下的视线落在皮革书皮包裹着的文库本上，由比滨则是慵懒地按着手机。

    一成不变的0分的青春。

    在部室里叽叽喳喳的，这是哪里的社团都有的事吧。我们学校的橄榄球部室貌似已经变成麻将馆了，在练习前后来一回半庄好像已经变成通例了。为了这个，第二天早上能看见橄榄球部的部员在教室，走廊里交换着部元（只在橄榄球部里流通的一种通货。绝不是现金。拥有和日元很相似的特征。）【半庄，日本麻将的一种规则】

    依我之见，只是在部室里玩麻将罢了，但在在他们看来确是伟大的交流，是光辉四射的青春的一页吧。

    到底他们之中的多少人本来就知晓麻将的规则呢。以我所知津田沼的ACE中没完没了地玩上海和脱衣麻将的人应该不多。他们肯定是为了融入伙伴间而学习，记住规则。顺便一提上海是用麻将牌玩的游戏，跟麻将的规则完全无关。就是说脱衣麻将才是记忆规则的唯一方法。人，为了乳房是可以全力以赴的。【津田沼千叶的地名……我真讨厌麻将啊】

    拥有共同语言是为了成为朋友所必须的。

    以前的由比滨结衣之类的人就这是个的典型。

    想到这些，我把少女漫画做上书签，看向了由比滨。一看，由比滨单手拿着手机露出暧昧的笑容，发出了似有似无，但是却很深沉的叹息。虽然听不见吐息声，但是胸口大大地上下起伏，所以能察觉到叹息的深沉。

    [怎么了吗？]

    说出这句话的并不是我，是雪之下。虽然视线仍旧盯着文库本，却好像注意到了由比滨奇怪的样子。又或者她能听见叹息声。不愧是恶魔人，拥有着地狱耳。

    [啊，嗯……什么都，没有。因为收到了有点奇怪的邮件，吓了一跳罢了]

    [比企谷君，不想被起诉的话今后请不要发送猥琐的邮件]

    以性骚扰为前提，而且我还被当做了犯人。

    [不是我呀……证据在哪哟。拿出证据来啊证据]

    听到我这么说雪之下露出夸耀胜利的神情潇洒地将肩膀上的头发拨开。

    [这句话就可以当做证据了呢。绝对是犯人的台词哟。[证据在哪？][了不起的推理，不当小说家真是屈才了][我和杀人鬼在一个房间里了吗]]

    [最后那个，不如说是被害者的台词吧……]

    都可以竖起死亡flag了。被我这么一说雪之下歪头说[是这样吗？]开始啪啦啪啦地翻起文库本。好像是在读推理小说。

    [不。我觉得小企不是犯人哟？]

    由比滨带了些延迟这么说道，翻着文库本的雪之下的手瞬间停了下来。用眼神问着[证据？]。喂，你就这么想把我当成犯人啊。

    [嗯—，怎么说呢，因为内容是班上的事呢。所以，应该跟小企没关系。]

    [我也是一个班上的耶……]

    [原来如此。那么，比企谷君就不是犯人了呢。]

    [居然认同了证据的有效性……]

    你好，我是二年级F班的比企谷八幡。

    我受伤得情不自禁在心中做起自我介绍起来。但是，没有被当成犯人就当做是好事吧。

    [……嘛，经常有这种事的嘛。不会太在意的。]

    这么说完由比滨啪地盖上了手机。这个样子就好像盖上了自己的心一般，这样的沉重。

    经常有这种事，由比滨这么说了，附带说一句我从来没收到过那样的短信。

    ……没有朋友太棒了呐！

    咿呀，但是认真的说的话，很多朋友的人的话，一直都不得不应付着像这样错综复杂的东西。实在有够受的。因为这一点，就把我从与班上的人搞好关系，被世俗所污辱这种观念中解放出来。按佛教来考虑我真是释迦。伟大。

    由比滨那之后就没有再碰过手机。

    只能推测那封邮件有怎样的内容，但恐怕不是什么愉快的东西。更何况由比滨是笨蛋，一个天然型的傻瓜，会关心我和雪之下的老好人，所以也会有些奇怪的感伤吧。

    像是强行赶走不愉快的事，由比滨仰面靠着椅子大大地伸了个懒腰。

    [……清闲啊]

    因为封印了手机这个消磨时间的道具，由比滨无聊散漫地靠在椅背上。这样做就好像强调着胸部一样让人不知道往哪看，又不可能将视线投向不会让人目无所措的雪之下的胸口。

    拥有安心安全的胸口，以绝壁为傲的雪之下合上文库本，像是要教诲由比滨一样开口了。

    [没事干的话为什么不学习呢？离期中考没多少时间了]

    虽然这么说了，但雪之下完全没有逼迫的样子。一副事不关己高高挂起的口气。但是，这应该是因为，对于雪之下来说期中测试只是例行作业。这家伙好像是在但凡称作测试的测试中都取得了年段第一的女人。现在只是期中测试的程度当然不会动摇咯。

    由比滨大概也知道这事，mumu地哼哼着有点不自在地移开了视线，小声地在嘴里嘟哝着。

    [学习什么的，没意义不是吗？出到社会上又用不上……]

    [出现啦！笨蛋的陈词滥调！]

    太过于，太过于合乎预想的台词反倒让我惊讶地喊了出来。喂，没搞错吧，时至今日的高中生里居然还有说这种话的家伙啊！

    被说成是笨蛋有点生气了，由比滨一跃而起开始反驳我。

    [学习什么的没有意义的！高中苦短，为了这种东西花费时间太可惜了吧！人生只有一次的哟？]

    [所以，不能失败吧]

    [超亏本的思考！]

    [这叫做风险对冲]【风险对冲是指通过投资或购买与标的资产收益波动负相关的某种资产或衍生产品，来冲销标的资产潜在的风险损失的一种风险管理策略。】

    [按你的情况，高中生活完全失败了不是吗……]

    是这样。完全对冲不起。喂不是吧，我的人生被将死了吗？用英文来说的话是checkout吗？旅馆吗？【checkout结账，退房】

    [说起来，还没失败吧……。只是和他人稍微不同一点。这叫个性！异于他人且不分好坏！]

    [没，没错！个性！学习苦手也是个性！！]

    两个人一起，喊出笨蛋的陈词滥调其二的瞬间。但是，个性真是个便利的词呢。

    [金子美玲听到了会生气吧……]【金子美玲，活跃于上个世纪20年代的日本童谣诗人。】

    雪之下叹息着以手扶额。

    [由比滨同学。你刚才说学习没意义，但其实并非如此。不如说，靠自己去探寻意义才是所谓的学习。你的说法与人们不断学习的理由背道而驰了吧，所以说不能以此为借口将学习一概否定]

    这个是，正论。也可以说是大人的漂亮话。所以，这些言语开始与大人们相通了。[学习到底是什么？]这样以回顾过去的视角才能讲出来的话。所以，对于眼下正在向大人迈进的人并不通用。

    事实上，做出这样的结论，并不是在装腔作势之类的，雪之下是真挚地这么想的吧。

    [小雪的脑子好用所以没事啦……我，不适合学习……周围，谁也没在学习……]

    听到了这小声的话雪之下的眼睛骤然眯了起来。感觉到了气温在一瞬间下降般的寂静，由比滨也受到惊吓闭上了嘴。好像回想起了以前受到雪之下的严厉批评的事。开始全力地为自己辩护。【指做曲奇的事】

    [会，会，会好好学习的！……说，说起来！小企有在学习吗！？]

    哦哦，在被雪之下的怒火烧到之前回避了。好像是计划着将矛头指向我自己开溜。但是很遗憾。

    [我有在学习的。]

    [被背叛了！明明认为小企也是笨蛋同伴的！]

    [失礼呐……。我若说国语的话可是年段第三的哦……其他的文科科目也并不差]

    [骗人……完全不知道……]

    顺便一提在这个学校，不会贴出测试的结果。只会单独告诉本人自己的分数与排名。由于这样，变成了要靠小道消息得知他人的排名，但是我因为没有门路所以我的排名不为人所知。基本上谁也不会来向我问排名。当然排名以外的事也不会来问。

    [难，难道说，小企头脑很好？]

    [没那么好哟]

    [……为什么是你来回答]

    当然跟雪之下比的话分数上可能稍微有点差距，但是要说头脑是好是坏的话自然是好的。所以，在这里由比滨是一骑绝尘的笨蛋。

    [呜呜—。只有我像个笨蛋……]

    [没有这回事哦，由比滨同学]

    发出冷静的声音，雪之下的表情温和下来，瞳孔闪耀着坚定确信的色彩。听了这句话，由比滨的表情一下开朗了。

    [小，小雪！]

    [你不是像个笨蛋而是天生的笨蛋哟]

    [呜哇——！]

    由比滨砰砰地叩打地雪之下的胸口。雪之下觉得非常麻烦一般挡下攻击，短短的叹了口气

    [我说的是仅凭考试的分数呀排名这种程度的东西来衡量人的价值的笨蛋哟。考高分的人中也有明显的劣等人呢]

    [喂，为什么现在盯着我哟]

    不是瞥一眼而是被目不转睛的盯着了。

    [姑且说一下，我是因为喜欢学习才去学的哦？]

    [嘿诶……]

    [我可是只在学习了呢]

    雪之下一直在对着惊讶的由比滨多嘴。她不由的面部抽动了。

    [嘛，我和你一样呐]

    [……虽然没有否定]

    [那边的否定一下啊！为什么我变得这么可悲啊！]

    虽然雪之下很泰然，但是移入了感情的由比滨发出了悲痛的喊声。像是担忧着雪之下心中的伤一样一把抱住了她。[……好热]，雪之下面露难色地说着，但由比滨完全不听她所说的，只是紧紧地抱住她。慢着！我也要我也要！我也是一直在学习的！为什么不紧紧地一把抱住我啊。呀，虽然来了的话也很困扰呢。

    但是，那样啊。为什么男男女女的现充都喜欢近距离接触呐。像母子接触般自然吗？或者你是美国人吗？吐槽时敲别人的头，有什么事时就抱在一起，这样的行为实在精明。那些家伙缺少心之壁，已经到了就算乘上eva也不能发动AT力场的程度。

    由比滨依旧抱着雪之下的脑袋，像是要抚摸她的头一般忽然开了口。

    [但是啊，小企在努力学习相当意外呢。]

    [不，其他的家伙们要是希望进学的话到了现在这个时期也在学习吧。到了暑假去参加暑期讲习的也大有人在。]

    这个千叶市立总武高校是升学校。而且，大学升学率也很高。眼界高的家伙在二年级的暑假左右应该就开始考虑着高考了。是时候开始烦恼着差不多该去津田沼的佐研究班或者西千叶的川合塾现役馆，再者去稻毛海岸的东新了。

    [而且，这么说吧。我可是盯着预备校的奖学金的。]【预备校可以理解为高考补习班】

    [……废料？]【日文奖学金すからしっぷ，废料すくらっぷ】

    [那种东西就算不想要也会送上门来的哟。难道不像活着的产业废弃物吗，你]

    [难得啊雪之下，今天真温柔呢。还以为你绝对会连我活着的事一概否定了。]【抖M啊】

    [你的奴性到了这个地步反倒可以说很清爽呢……]

    雪之下按压着太阳穴，做出痛苦的表情。

    [讷讷，废料是什么啊]

    好像连废料都不懂，由比滨跟不上话题。诶，不会吧由比滨小姐。

    [すからしっぷ指的是奖学金哟]

    [最近的预备校免除了成绩优异的学生的学费了。就是说，拿到奖学金，还从父母那拿到预备校的学费的话，这些就全都是我的钱了]

    一想到这里，我快活地手舞足蹈。到了在屋子里跳霹雳舞被妹妹翻白眼瞪着的程度。

    我自己抱持着明确的目的便能够努力学习，双亲能够得到与投资额相符的成果的话也可以安心。顺手我还能赚钱。完美的妙计。

    但是，女子二人组露出微妙的神情。

    [欺诈不是吗……]

    [以结果来说能够完成学业，也不能咬定说父母亏本了，预备校一方能有得到奖学金的学生入学就没问题。不能绝对断言是欺诈就是这个男人的性质恶劣之处呢]

    说的太狠了。很，很棒不是吗？只是撒了不伤害任何人的白色谎言不是吗？

    [进路，吗……]

    这样嘟哝着由比滨瞅了我一眼。然后，加重力道紧握雪之下的袖子。大概被这个气势吓到了，雪之下担心地看着由比滨的脸。

    [……有什么事吗？]

    [啊，不，没什么，事情是没有……两个人，都很聪明嘛，毕业的话，大概不会再见吧，稍微这么考虑了下]

    说完之后，由比滨啊哈哈笑一声想打马虎眼。

    [是呢……绝对不会和比企谷君之类的见面呢]【什么时候这句话才能变成傲娇语气啊】

    雪之下面带着微笑说道，我只是无言地耸了耸肩。惊讶于我没有回嘴吧，雪之下投来疑问的视线。没什么哟。大概，你说的没错吧，雪之下。

    哎呀，这是世之常情。有着决心去往同中学的家伙们不在的地方，拼命地学习，考上了县里有名的升学校的人。抛开过去，打定主意不再碰见同年级学生的家伙。因为有这样的人，由比滨的担心不无道理。【里面的家伙用的是やつ，单数，很可能就是指他自己……】

    同属一类人，长久地保持联络，才能够保持亲密。这样子根据实际情况最后才可以将关系维持下去。

    所以切断这些的话，人无论何时都能变为独自一人。

    就因为这样，只能靠着电话或邮件来维系，有时会不能继续维持下去。人们将这些称之为友情吧。一定是这么叫的。所以，大家把一切托付在手机上，将朋友的人数与电话簿上登记的数量等价换算。

    由比滨紧握住手机，向雪之下展开笑颜。

    [但是，有了手机就不会有这种事了。不论何时都能取得联络！]

    [所以说吧，每天都通邮件请免了……]

    [诶诶！？讨，讨厌吗……？]

    [……，时常会很麻烦的]

    [你太老实了！]

    ……这俩人关系真好呐。但是，啥时候好到频繁通信的关系了哟。

    而且，无法想象雪之下发邮件。

    [每天都发，你们这样联络到底都说了什么东西啊]

    [诶多……。[今天吃泡芙哟☆]之类]

    [[是哦]]

    [[小雪，会做泡芙！？下次想也吃点其他的点心！]这样]

    [[了解]]

    [雪之下，回信太简单了吧……]

    [除此以外的情报都不必要吧]

    雪之下呼地移开了视线不满地说。真可悲我居然了解了你的感受。

    咿呀，真的嘛，像那样杂谈的对话该说什么好呢。会话的基本应该算是天气，[是晴天呢][是这样呢]就结束了不是吗？在话筒旁语塞了的就瞬间就说[啊，刚才，天使过去了。呜呼呼]不是么？

    [手机啊……别这么依赖这个吧。我认为这也是很不完备的交流手段呐]

    我觉得手机这东西是一种能够加速人的孤独化的设备。即使有电话打来也能选择放置或者拒接，也可以不回邮件就这么无视了。能够选择性取舍人际关系，也能依照心情选择是否与人交流。

    [没错呢。回不回邮件是否接电话都要看接收方的呢]

    雪之下点头肯定了我随口的嘀咕。因为是只有长相很好的雪之下，她应该有被各色人等询问地址或号码的经历吧。

    说起我的话，在纯真的中学时代曾经拿出勇气向可爱的女孩子询问过地址。在那时，[对不起，现在没电了呢—。之后我会给你发邮件的]，被这么回答了。我很疑惑明明没告诉我的地址，打算怎么发过来啊。到现还在等着……

    [而且，真正讨厌的邮件就无视掉了]

    听到雪之下作为补充，断断续续地吐露出的话，由比滨用食指顶下颚，歪着头[嗯？]

    [这么说……不讨厌我的邮件的意思？]

    [我没说讨厌啊。只是麻烦]

    雪之下不好意思地从紧盯着自己的由比滨脸上移开视线，脸红了起来。稍微有点可爱的反应，但跟我无关所以无谓至极。

    因为雪之下这样的反应，由比滨[哇—]一声飞扑上去。雪之下绷着脸一副不高兴的表情，背过脸去。却不反抗。跟我无关所以无谓至极。

    [这样啊，但是手机确实不完美。]

    由比滨或许深切地感受到羁绊是多么脆弱的东西，紧紧抱住雪之下。

    [我……，认真学习吧……，若是能考上同一个大学就好了]

    小声地说着由比滨看向了地板。

    [小雪，决定要上哪个大学了吗？]

    [不，还没具体决定。作为志愿想考国立理系]

    [头脑好的单词出现了！那……那么小，小企呢？顺，顺便一问哦]

    [我是私立文系]

    [那样的话说不定我也能去！]

    笑容回到了由比滨的脸上。喂，什么啊那个反应。

    [事先说明一下，私立文系可不是意味着笨蛋哦。给我向全国的私立文系学生道歉。本来我和你的水平就不是一个档次]

    [呜……。所。所以说会努力的！]

    由比滨送来了雪之下大声地宣言。

    [因为如此。从这周开始进行学习会]

    [……因为什么？]

    [测试前一周内没有社团活动，午后很闲吧？啊啊，这周的星期二因为市教研取消了社团活动，所以那时候说不定也行]

    彻底无视雪之下的疑问，由比滨自顾自地安排起来。但是，说起来市教研这个词在中学时代听到过。市教研是指市教育研究会，因为教师不得不参加，就会缩短授课且暂停社团活动。

    嘛，由比滨的打算不是不清楚。有以国立理系作为志愿的学年第一的雪之下，还有国语年段第三的我在的话，在测试之前应该很有把握了。不仅如此，有一个傻瓜妹妹的我有关教学还是有自信的。没有教出成果只因为妹妹是傻瓜。

    如果说有一个问题，就是我没有帮忙的意思。

    问我讨厌什么的话，我最厌恶自己的私人时间被夺走。讨厌到拒不参加体育祭之后的庆功宴。看吧，不是因为没有被邀请哦！时间是有限的资源，为了他人而抽空是非常痛苦的。

    [啊……]

    怎么拒绝呢？在我这么想的时候话题在向莫名其妙的方向前进。

    [那么，普雷那的萨莉亚餐厅行吗？]【プレナ不清楚什么意思就用了音译，サイゼ根据下文应该是指萨莉亚餐厅（サイゼリア），一个意式连锁餐厅】

    [我无所谓的……]

    [由比滨，那个，怎么说呢]

    不早点说出来就要变为决定事项了！利落的地拒绝掉，我这么想的时候被打断了。

    [和小雪两人出门是第一次呢！]

    [是吗]

    ………………。

    我，从一开始就没被邀请。

    [小企，你说了什么？]

    [没，没什么……。请加油]

    我觉得一个人学习更有效率呢！……绝对不会输的。

第二卷 第二章 绝对，比企谷小町长大后会和哥哥结婚（我是这么想的）

    期中测试的两周前。善良的高中男生能做的，就是从学校回家时顺道去家庭餐厅里学习。而且在市教研的日子学校提早放学，又没有社团活动，所以正好。

    只是一味的抄写英语单词是简单的作业。那就像以前的高僧，亲鸾一般。附带一说亲鸾是提出[他力本愿]这一学说的人所以非常伟大。我也因那思想深受感动，思考着让谁来养我。以佛教观点来说我真是亲鸾。【他力本愿，佛教上的意思就不提了，这个词还有个意思是坐享其成……】

    抄写完毕，喝完可可之后用红苫布盖上就去买单吧，在我拿着杯子站起来的时候。

    [小雪，不是萨莉亚很抱歉。米兰风的炒饭下次再去吃吧。啊，还有迪亚波拉风的汉堡也是很推荐的……]【ディアボラ，又是个查不到意思的词，所以说我很烦翻译吃的东西啊……】

    [对我来说怎样都没问题。要做的事都一样。……话虽如此，汉堡是意大利料理吗？]

    听见了耳熟的声音。

    [啊！]

    [……阿拉]

    [诶]

    三个人互相对视着硬直了。什么啊，蛇·青蛙·鼻涕虫吗。怎么说呢，我觉得我很大概率是鼻涕虫。

    从入口进来的是穿制服的雪之下和由比滨结衣。很遗憾是我的社团同伴。附带一说社团同伴是用来指文科系社团的部员的说法，在现在这个情况初次用来看看。【部活メイト，我不清楚该用什么词来表示文科社团专用……】

    [小企—，在这做什么呢？]

    [呀，是学习……]

    [哦哦，奇遇。呀—，我和小雪也是为了学习正巧来到这……那，那么，一起开学习会，吗？]

    由比滨交互地看着我和雪之下的脸说道。

    [我倒是没什么。嘛，同样都是学习呐]

    [……是呢。要做的事并没改变]

    我和雪之下所说的内容罕见的相通了。听到我们的话由比滨一刹那歪着头[嗯？]，然后像是要搪塞过去，说着[那么，决定了—]走向我的桌边。

    为了买饮料，雪之下向着添杯的饮料机走去，凝视着饮料机。右手拿着杯子，左手不知为何握着零钱。

    [……讷，比企谷君。从哪把钱放进去呢？]

    [哈？]

    不是吧。雪之下小姐，您不知道饮料机吗？成长于怎样的超上流阶级啊？

    [呀，钱放不进去的。怎么说，那个……自助餐厅？那玩意的饮料版]

    [……日本真是个富足的国家呢]

    忽然浮现出有点阴暗的笑容，说出不明所以的感想，雪之下让位给我。然后，以严肃认真的目光注视着我添注饮料。她用闪烁着光辉的眼睛看着我按下按钮，响起哄—的声音，将可乐注满杯子。

    为了让她看清楚，我顺手将杯子放进咖啡机中，按下了可可的按钮，雪之下小声地念到[原来如此……]。

    接着雪之下以危险的手法入手了看中的饮料，三个人聚在了桌旁。学习会终于开始了。

    伴随着由比滨发出开始的信号，雪之下拿出耳机戴上。我斜着眼看着她也挂起耳塞式耳机。

    看到这些，由比滨露出惊愕的神情。

    [哈！？为什么挺音乐哟！]

    [呀，学习时就是要挺音乐吧。为了消除杂音]

    [是呢，听不到这个音乐就是注意力集中很好的证据，能调动积极性]

    [不知这样啊！学习会不是这样的！]

    由比滨梆梆地敲着桌子抗议着。听到这，雪之下把手撑在颚上，摆出思考的姿势。

    [……那，学习会是怎样的呢？]

    [诶多，确认出题范围啦，有不懂的问题就提问啦……嘛，也夹带着休息，还有讨论啦，之后是，交换情报啦。偶尔……也会聊聊天吧？]

    [只是在喋喋不休不是吗……]

    明明是学习会，却完全不学习。倒不如说，那样的家伙们很碍事吧。

    [说到底学习这东西是要靠自身去完成的呢]

    雪之下领悟出什么道理一般这么说了。我也同意这个说法。

    即是说，变成孤独的人之后就能很好地学习了哟！有这层意思。喂，把这

    个写在新剑研究室的漫画上吧。

    由比滨一开始展露出不能接受的表情，但因为我和雪之下专注地学习着，也许是放弃了，发出一声叹息也开始学习了。

    如此地过了五分钟，十分钟。

    忽然看了看我们的情况，由比滨带着些许复杂的神情，停下了手。另一方面雪之下默然不语地继续解数学题。因为那过强的集中力，可能在踌躇着要不要搭话，由比滨向我投来视线。

    [那，那个啊……这个问题怎么做……]

    也许是她的自尊不允许她向我询问，仿佛很羞耻一般，由比滨开口发问。

    [[多普勒效应]吗……我，已经放弃理科了不太清楚。取而代之的是如果问[范马刃牙]的话我可以说明，不过那大抵不行吧？]

    [根本不行哟！只有プラー一致吧！？]【多普勒效应-ドップラー效果，范马刃牙-グラップラー刃牙】

    果然不行吗。对于说明略有一点自信的。

    由比滨兴许是放弃了，合上教科书和笔记本，吱吱地用吸管喝光冰红茶。拿起见底的玻璃杯想站起来的时候，啊，似乎注意到什么，发出了声音。

    被吊起好奇心的我也往那边一看，在那的是穿着俗气的水手服，异常可爱的美少女。

    [妹妹……]

    我的妹妹小町高兴地笑着站在收银机前。边上的是穿校服的男生。

    [不好意思，稍微有点事]

    说完我便离席，立马追了上去。不过，在出到店外时跟丢了。

    不得已回到店内，由比滨向我搭话。

    [啊—，诶多，刚才的是妹妹？]

    [啊啊。为什么那家伙和男生在家庭餐厅里……]

    受到了巨大的冲击，学习早就置之不顾了。我的妹妹不可能和不认识的男生在家庭餐厅里。

    [可能在约会呢—]

    [不可能……怎么可能……]

    [是吗—。小町酱很可爱的有男朋友不是很普通吗？]

    [作为哥哥的我都没恋人，怎能容忍妹妹有恋人啊！不可能存在比哥哥更优秀的妹妹！]

    [请你别那么大声地喊着蠢话。戴着耳机都能听到了哟，刚才]

    雪之下摘下耳机对我怒目而视。手上拿着被拉直的电线。或许再吵一句就会被绞杀。

    [不，搞错了。我的妹妹在刚才，和正体不明的男人……]

    [怎么看都只是中学生嘛。我理解你担心小町酱，不过过于刨根问底是会被讨厌的的哟—。最近，我爸爸会来问[有男朋友吗？]，真烦人]

    [哈哈哈。你的父亲还嫩着呐！我家的由于对于妹妹没有男朋友深信不疑所以根本不问这种事哦。看了都觉得可悲。……说起来，为什么你知道我妹妹的名字啊？]

    我理应没告诉过任何人妹妹的名字。归根结底就连我的名字都鲜为人知，妹妹的名字更加上镜这种事不可能发生吧。

    [诶！？啊—，啊，不，后拉……手机？我记得上面有写……]

    由比滨不明缘由地移开视线这么说道。

    啊啊，说起来是有一次把手机给了她呐。在邮件里有写也说不定。

    [原来如此。太好了。我还以为我成了个过分深爱着自己的妹妹在无意识中将她的名字说出口的妹控混蛋了呐……]

    [不，那个反应，我认为绝对是妹控……]

    由比滨有点受不了地这么说。

    [笨蛋啊！我绝不是妹控。不如说是，不是当做妹妹，而是作为一个女性……啊啊，当然是玩笑，停手吧，别武装起来]

    雪之下用混杂着惊愕与恐惧的眼睛看着我，在她抄起刀叉的时候我住口了。要是说到最后的话我的肉铁定会被又戳又剁。

    [因为听不出你是认真的还是玩笑所以很恐怖啊。……这么在意的话在家里试着问一下不就好了]

    做出了结论，雪之下和由比滨继续学习了。

    不过，我从那以后没有再学习。而是回忆起小町曾喊着[欧尼酱]紧紧地跟在我后面，也曾说出[小町，长大之后要和哥哥结婚！]，在这之后，父亲的打击报复变得更凶狠了。

    嘛，妹妹的事怎样都好。

    因此，回家后没有询问这件事。

    并，并不是，因为听到了刨根问底会被讨厌的呐！

第二卷 第三章 任何时候叶山隼人都在控场

    没有何时比休息时间更不能让心休息的了。

    乱哄哄的满场喧嚣的教室。所有人都从上课的压抑中得到解放，与朋友们亲密地交谈，讨论着放学后的预定或者昨天看的电视节目。交错纷飞的话语仿佛是异国的语言，听进耳中也不明就里。

    今天感觉愈加热闹了。恐怕是因为，昨天回家时的班会上班主任向大家通知[职场见习]将会分组进行，应该没错。明明决定分组和见习场所要在后天的长班会上决定，他们已经等不及了。

    虽然有问[要去哪？]，却没有[和谁一起去？]，这是源于这个班大部分人已经形成了特定的群体吧。

    这是自然。学校这场所并非是单一为了学业的设施。总归而言这里是社会的缩影，就像把全体人类放在盆景中。所以，与战争或纷争相似，学校里有欺负他人，像是照搬等级社会一校内会有种姓之分。当然，民主主义等等的许多理论也能适用。作为多数派，拥有许多朋友的家伙就伟大。【种姓制度-是印度与其他南亚地区普遍存在的社会体系。种姓制度以婆罗门为中心，划分出许多以职业为基础的内婚制群体，即种姓。后来意义逐渐改变这里可以理解为等级制】

    我托着腮子，以半睡半醒的姿势看着同班同学的样子。我的睡眠充分，并不困，只不过一直以来休息时间都是这么度过的，所以身体条件反射地进入状态。

    在我冷淡的视界中，一只小手咻咻地挥动着。

    嗯，什么事啊，我抬起脸来，户冢彩加坐在我面前。【妹子出场了】

    [早安]

    微微一笑，户冢向我做睡醒的问候。

    [……每天早上，都给我做味增汤]

    [诶……诶诶！？怎，怎么……]

    [啊，哎呀没什么。只是睡迷糊了]

    傻了啊，稀里糊涂就求婚了啊。可恶，为什么这家伙可爱得浪费哟。明明是男的！明明是男的！因为是男的？…………可以每天早上给我作为增汤么。

    [……有事吗？]

    [虽然没什么事……因为想着比企谷君在啊……不行，是吗？]

    [不，没这回事。不如说想一整天跟你讲话]

    或者，干脆这么讲，想说何时何地都尽管来吧。

    [那样的话就要一直在一起了哟？]

    以手掩口，户冢愉快地笑着。然后，啊一声像是想起了什么，啪一下用双手合十的动作拍了下手。

    [比企谷君已经决定职场见习的场所了吗？]

    [不，说有也有，说没也没]

    貌似没有顺利地传达意思，户冢歪了歪头，从下方盯着我的脸。因为这姿势，可以从体操服的领口略微瞥见锁骨，我不由得移开视线。为啥皮肤这么漂亮

    哟，用了什么香皂呢。

    [啊—，就是说怎么都好了，我。到自宅之外任何地方都一样。哪里都没有价值]

    [嘿诶，比企谷君有时会说些晦涩的话呢]

    我不记得说了什么难解之言，但户冢带些钦佩地附和我。感觉好像发出乒铃乒铃的声音好感度上升了。说起来，户冢好像有说什么都能上升好感度的属性反倒让人害怕。我可能会一头扎向禁忌之路。

    [那么……和谁一起去，已经决定了，吗？]

    用稍带踌躇，并且能让人感受到坚定的意志的眼睛，户冢彩加注视我的眼睛。什么意思，刚才的说法。好像伴有[虽然想一起去，已经决定了的话，真遗憾呐]这样的意思不是吗？

    实在是突然袭击。

    因为这奇袭，我的记忆之门被激烈地敲击着，带着劝人买报纸一样的气势。

    没记错的话以前好像也有这样的事呐……

    对了，那是刚上中学二年级的时候，我因为抽签被选为班长的时候，一个可爱的女孩子也来参选，那个女孩子害羞着说[接下来的一年请多多关照]……

    啊啊！傻了吗！又要被那句不明所以故弄玄虚的台词骗到受重伤了啊！

    那个模式已经体会过一次了。久经沙场的孤独者是不会第二次中招的。不管是输掉猜拳做为惩罚游戏的告白，还是由女生代笔却来自男人的伪造情书，我都免疫了。因为是百战磨练过的强者。有关于败北的事我是最强的。

    OK。冷静了。这种时候先鹦鹉学舌地回话是最无可非议的作法。就是说，オ○ドリル绝对是孤独的达人。【这里的オ○ドリル可能指的是搞笑艺人オードリー】

    所以，对问题就要回以问题。

    [你决定和谁一起去了吗？]

    [我，我？……我是，已经，决定了，哟]

    突然被反问有点不知所措吧，户冢红了脸。稍微垂下了眼，像是在观察我的反应一样瞅我一眼。【别再做这种动作了户冢小姐……很消磨人的理性的】

    嘛是这样。户冢是网球部员，即是说在那个特定的团体里拥有容身之处，当然，也有由此派生的羁绊。这样的话在班上有朋友也是自然吧。

    另一方面就我来说，虽然加入了社团，那里倒不如称之为学校不适合者的隔离病房，所以在那交不到朋友。

    [仔细想想，不用仔细想我也没有男性朋友呐]

    [那个……比企谷君……。我，是，男生……]

    户冢小声地说着什么，很可爱所以没听到。

    说起来我在教室和人说话这一点实在是奇妙的感觉。前些天的网球那件事以来，碰面了也只是三言两语，说些杂谈。

    这到底算是朋友么。产生了这样的疑问。

    稍微说了几句话的程度算是相识，不，相识都算不上。

    比方说在排队买拉面的时候有[很挤呢][今天也要排队哎呀真吃不消]这样的对话也未可知。不过，不能称之为朋友吧。

    说起朋友的话，就是，

    [隼人君，想好了要去哪吗]

    [我想去看看与媒体机关或外资企业呐~]

    [不妙，隼人看准了未来啊。超认真啊。哎呀，但是我们果然已经到了这个年纪了？最近，我也开始真心地尊敬父母了啊]

    [接下来就要变成正经系了呐—]

    [呜—哇—。但是忘却了少年心很糟糕的哟—]

    朋友就是那样的感觉吧。说不定能说得上话，即使是那样怎样都好的对话也仿佛是在青春着，就是朋友。要是我的话在中途就会喷饭的绝对撑不住。尊敬父母什么的。你是J-RAP的人么？【在日本玩J-RAP的人有点不正经的小混混感觉，一般上岁数的人是极其讨厌J-RAP的】

    任何人都随意地隼人隼人地直呼其名，叶山也爽快地叫他们的名字。这是一副称之为[朋友]正合适的光景吧。

    但是，据我观察到貌似靠着[直呼其名]的行为能让人感受到友情。电视剧和漫画或者动画里互相呼叫名字这事已经被类型化了的缘故，只是这么做就能发生什么吗。真的能变亲密吗。

    ……不过，试一下吧。什么都要体验一下。我不会喷没有读过的漫画，因为我有修养。不过试着读过之后感觉很糟糕的话会厉声痛骂。

    实验。通过互相称呼名字是否能够改变人际关系。

    [彩加]

    [……]

    我一叫名字户冢就凝固了。眨了眨大大的眼睛，呆呆地张着嘴。

    看吧，关系变好什么的不可能发生不是吗。嘛通常突然被叫名字都会不爽吧。说起我来，材木座突然大叫八幡的时候就果断无视掉。

    简而言之，那些现充（笑）这么做的时候不过是在欺骗自己的感情，压抑着怒火，装出一副关系好的样子。

    首先，应该向户冢道歉吧。

    [啊啊，不好意思，刚才是……]

    [……好高兴，呐。第一次叫我的名字呢]

    [说什……么……]

    户冢带着有些湿润的眼睛嫣然一笑。喂开玩笑吧，我的世界开始变得充实了啊。现充（尊）真棒呐。重新赏识了哟。

    [那么]，户冢说出一句前置语，以向上看的动作看着我。

    [我，我也……，叫你小企行吗？]

    [那个不干]

    为什么是叫那个哟。现在在使用那个带有非常不光彩意象的称呼的只有一个人。再增加的话会让我困扰的。我断然拒绝之后，户冢做出稍显遗憾的表情，嗯嗯一声确认嗓子的情况，再次挑战。

    [那……，八幡？]

    ……。吱叮！瞬间发出了这种拟音。

    [再，再叫三遍！]

    由于我强人所难的要求，户冢有些不知所措地浮现出暧昧的笑容。那样感到困扰的脸也很可爱啊，倒是让我很困扰。

    [……八幡]害羞着像是在偷看这边的反应，

    [八幡？]歪着头带着发愣的表情，

    [八幡！听到了吗！？]鼓起脸颊好像在闹别扭。【别这样考验我啊】

    瞧见稍微有些生气的户冢，我哈一下清醒了。不好不好，太可爱了无意中看呆了啊……。

    [啊，啊啊。不好意思。你说了什么]

    放下心来的我这么搪塞过去，在头脑中保存之前的实验结果。

    结论。被以名字称呼后户冢很可爱。【我建议大老师读取下之前实验项目的记录】

    运动场的喧嚣减小之后，夕阳斜射进这件部室。沉入东京湾的太阳最后放射出的光辉，在高远的天空中逐渐融入夜晚的黑暗。

    [呼嗯……。黑暗的时间，开始了吗……]

    伴随着这声细小的嘟囔，少年紧紧地握住拳头。于是，合成皮革制的露指手套发出了吱吱的声音。凝视着从袖口露出来的重达一千克的力量护腕，吐出叹息。

    [封印解开之时，好像来了……]

    没有声音回应这句话。

    ……这个部室里，理应还有三个人的。

    从刚才开始就不断地向我们瞥来，跪求我们说些什么话的是材木座义辉。然后，将这些彻底默杀继续读书的是雪之下雪乃。[诶，诶多……]这样不知所措地像我和雪之下求助的是由比滨结衣。

    [材木座……，有什么，事么？]

    我一发话，雪之下就发出深深的叹息。接着恼怒地瞪着我。那就好像在说[好容易才无视掉的……]。

    咿呀，没办法的吧。

    实际上，虽然我也不想跟他说话，但是他这样子大约三十分钟了。喂，这已经是勇者斗恶龙Ⅴ里レヌール城的国王的水准了吧。现在如果不跟他说话会没完没了地继续下去。【レヌール城的国王这家伙在死后徘徊在城里】

    我这么一问，材木座高兴地用手指搓了下鼻子，呼呼呼地笑了。烦死了。【用一根手指抹一下鼻子，这个动作看多了动画的人应该知道】

    [啊啊，咿呀不好意思呐。不由得觅得佳句，所以为了确认这个语感和节奏好像在无意识中说出口了啊。呼，果然我深入骨髓都是个作家啊……。不论是睡着还是醒着都在思考小说的事。作家是不幸的啊……]

    看到只有扯淡能独当一面的材木座我和由比滨脱力地对视。雪之下啪嗒一声合上了书。因为这材木座做出[比咕！]的反应。

    [我认为作家是写出了什么作品的人……你写了什么吗？]

    [噶咯咯！]

    材木座好像喉咙里噎着了什么一样身子向后仰。每个反应都很烦人。不过，很稀奇今天的材木座挺强气的。马上就站直了装样子嗯哼嗯哼假惺惺的地咳嗽。

    [……吼嗯。被这么说也就现在了……。我终于得到了哟。通往ElDorado的道路哪！]【ElDorado假想中的南美的黄金国，可以理解为乌托邦】

    [什么哟，获奖了吗？]

    [不，不，那个还……。但，但是，完成了的话得奖也只是时间问题吧啊！]

    不知为何材木座很伟大一般摆起了架子。诶，诶诶—。刚才的发言里哪有能逞威风的要素吗？你，这样说的话我要是RPG制作者，做出一个游戏来的话可是能够改变日本的游戏史的哦？

    材木座很有气势地一抖大衣，摆正架势高声地喊叫出来。

    [哈哈，听到后吓到吧。我呐，在这次的职场见习要去出版社了啊！就是说，懂吗？]

    [不，完全不懂啊……]

    [洞察力真差哪，八幡。即是说，我的才能终于要被发掘出来了。能获得门路了啊。]

    [喂，幸运回路太多了吧，那个头……你，这是比显摆自己和不良的前辈认识的中二学生还要低等啊]

    在我说的时候材木座根本没听，看着不同的方向淫笑着。[工作室要……。角色分配是]这样嘀咕着的样子实在瘆人。

    更兼说出版社也是鱼龙混杂。能够这样坚信自己的光明未来已经无话可说了。

    不过，变成这种状况继续下去就会变得奇怪了。

    [材木座，难得你的意见会通过啊]

    [什么啊，那种当我像昆虫般低级的说法……。嘛算了。这次碰巧我之外的二人是所谓的otuku哪。我还没说什么，那两个人唧唧咕咕中就决定去出版社了。那俩家伙绝对是最近流行的所谓BL的家伙。连我也在爱的面前变得无力的缘故，没去打扰一直沉默着哪]

    [明明跟同类的人搞好关系就好了的……]

    由比滨根本没看材木座的方向断断续续地说着。不过，那家伙是难以办到的。究其原委，就因为是有同样爱好的人才不能让步。嘛，就像是宗教战争一样。

    [是啊—，职场见习啊……]

    由比滨感触颇深地说出这句话。然后，斜着眼瞅了我一眼马上转向一边。视线不断游移让人怀疑你是游泳选手吗，也许是心理作用，她红着脸向我问来。感冒了吗。

    [……讷，小企要去哪？]

    [自宅]

    [呀，哪条路线已经没啦]

    没啦没啦，由比滨边挥着手边说。

    还不是放弃的时候……我虽然这么想，但是不想被平冢先生打所以还是放弃吧。因为放弃了所以在此比赛结束。

    [嗯—，嘛大概会去同组的家伙想去的地方吧]

    [什么，这个任其自流之感]

    [咿呀……。很久以前就这样了啊，最后，因为是作为多余者被加入的没有发言权的]

    [原—来如，啊，啊啊。呀，抱歉]

    与往常一样，准确地踩中别人的地雷。大概由比滨不擅长扫雷应该没错。【我反倒觉得她很能扫雷。真没见过这么准的】

    这么一说，是那样。实际上，比起[两人一组]，[三人一组]还是更加可怕的。二人独处的话还可以死心接受那份无言。不过，三人组里只有两个人热烈的攀谈着之类的，疏远感MAX。

    [那，结果还没有决定去哪嘛……]

    这样嘟囔着由比滨嗯—地摆出一副想事情的姿态。

    [由比滨同学决定要去哪了吗？]

    [嗯。去最近的地方]

    [比企谷君等级的主意呢……]

    [喂，别相提并论。我是在崇高的信念下希望去自宅的哦。说起来，你要去哪哟？警察局？法院？还是说监狱？]

    [没中。……你是怎么看我的相当清楚了]

    呜呼呼地露出冰冻般笑脸的雪之下。所以说，就是那个哟那个。那笑容太恐怖了呀。

    大致上，按照理智的雪之下的印象举出候补，不过好像不太能接受。真奇怪呐—并不是打算说雪之下冷酷残酷酷薄的呐—。呜呼呼。什么啊这个微妙笑容的应答。

    [我要……，哪里的专家团啊，研究开发的机关吧。从这里选]

    雪之下好像还没决定好，只是指出了大致方向。总体看，从这家伙冷静认真的性格可以让人轻松联想到。

    这时，我的blazer的下摆被拉了拉。什么啊妖怪袖引小僧吗？这么想着转过头去原来是由比滨。【blazer-运动夹克上衣袖引小僧-日本的百鬼中一个喜欢恶作剧的小妖怪】

    轻轻地把脸凑近，嘴唇挨近我的耳朵。散发出无益的香味，有光泽的头发簌簌地搔弄着我的脖子。

    这么贴近地感受到由比滨是第一次。刚才开始开始血就在大量流过心脏吵死了。

    [小，小企……]

    耳边甜美的吐息，酥麻的声音传了过来让人心里发痒。呼吸能相触的距离，连彼此的心跳好像都能听到。难道……，说不定……，这，胸中的高鸣是……【你终于要觉醒正常的癖好了么……】

    [西，新科坦克是什么？坦克公司？]【雪之下之前说的专家团-シンクタンク音译就是这样】

    新科坦克的发音简直像个姥姥。

    这胸中的高鸣多半只是心律不齐吧。

    [……由比滨同学]

    雪之下愕然地叹息一声，从我身边把由比滨扯开。

    [シンクタンク指的是呢——]

    开始说明之后由比滨恩恩地专心听讲。二人逐渐进入了学习时间。

    我斜看着她们，重新着手于读少女漫画这项重要工作。

    雪之下把关于专家团和周边事项向由比滨说明完毕之后大约过了15分钟。

    夕阳渐近海面。远方，海面放射出耀眼的光辉，从四楼的教室看得很清楚。举目下望，棒球部在体育场上整地，足球部正在搬球门，田径部在收拾跨栏和垫子。

    差不多是社团活动结束的时间了啊。我正要看向部室的钟，同时雪之下啪嗒一声合起书。伴随着雪之下的动作材木座吓了一跳。呀你太怕她了吧。

    不知从何时开始，雪之下合上书成为了社团活动结束的信号。我和由比滨各自开始准备回家。

    结果，今天还是谁—都没来咨询。为啥只有不来更好的材木座来了。

    回去时吃碗拉面再回家吧……。

    一想到晚饭的事稍微感觉[蓬来轩]说不定不错。新潟的拉面店，那清淡爽快口感的清澈汤汁是极品啊。这是材木座告诉我的店。啊啊，不好，口水快出来了。

    就在这时。当当地带着舒服的节奏响起了敲门声。

    [在这种时候……]

    我幸福的拉面时间被打扰了，挺不爽地瞪了一眼时钟。

    现在要是在自己家的就要进入佯装不在家模式。[怎么办]我向雪之下看去。

    [请进]

    雪之下完全不看我这里作了答复。来客真是不会读空气，不过有关不会读空气这点上雪之下也绝不会输。或者说，可能更胜一筹。

    [打扰了]

    让人感觉很从容的清澈的男声。

    夺走我的拉面的哪里的哪个混蛋……。怨念的视线投向门口，进来的是实在让人意外的，本不该在这的人。

    这家伙让人不由觉得是高富帅。可以说不叫他高富帅那还能叫什么呢，这种程度的高富帅。

    茶发微微看得出有烫过。透过带有花哨镜框的眼睛向外看的眼睛非常直率，和我对上视线后微微一笑。不由自主地我也赔上一副讨好的笑容。

    是能让我本能地认输的高富帅。

    [不好意思在这个时间。稍微有点请求]

    把茵宝的搪瓷包放在地上，这家伙极其自然轻松地请示一句[这里可以吗？]之后，就拉过雪之下面前的椅子。这些举止每个都很有型。【茵宝-建于英国的足球服装生产商，于一九二四年由英国堪富利士兄弟创立。】

    [哎呀—，不太容易从社团活动中抽出身来。因为考试前社团活动要暂停，好像无论如何都想在今天内完成计划。抱歉呐]

    这就是所谓被需要的人吧。我岂止是要回去都不会没挽留，甚至都不会注意到我回去了吧。所以我是忍者。

    这家伙说是忙于社团活动，出乎意料地感觉不到汗味和微尘。慢说那些，他附近漂浮着带有清凉感的柑橘系香味。

    [很能吹嘛]

    对着快活地讲话的男子，雪之下严厉地说了。心理作用吗，感觉比平时更尖酸刻薄。

    [有什么事才来这的吧？叶山隼人君]

    即使在雪之下冷彻的声音中，那家伙，叶山隼人的笑容没有崩坏。

    [啊啊，这样啊。侍奉部就是这了吧？平冢先生告诉我，要烦恼相谈的话就来这………]

    每次叶山饶舌起来，不知为何从窗户中都会有清爽的风吹进来。搞什么这家伙是风的继承人么？

    [不好意思这么迟了。结衣和大家在这之后如果都有预定就改日再来]

    被这么一说，由比滨以经常能见到那种单薄的笑容笑着。多半是没有改掉接触上位种姓的人时的癖习吧。

    [呀，呀—。完全不用在意的。隼人君，足球部的下任部长呢。会迟也没办法哟—]

    但是，这么认为的只有由比滨吧。雪之下总觉得带着刺，材木座咕嗯嗯地一脸严肃地沉默下来。

    [咿呀—材木座君也对不起了呢]

    [努！？呼，呼咕！啊，不我没什么的，那个，回去了……]

    不过，就算是这敌对的氛围，被叶山搭话后就轻松地化解了。不仅如此，就好像材木座是做错了的那一方。

    [咳哼咳哼咳哼！八，八幡，再会啦！]

    迅速说完后材木座真的回去了。但是，虽然是逃走了，那张脸上貌似浮现出了微笑。……材木座，你的心情我深切理解啊。

    虽然真不知为因为何故，不过我们这些校内种姓低下的家伙碰到上位种姓的人就会萎缩掉呐。在走廊之类的地方绝对会让道，被搭话时八成会咬到舌头。然后丝毫没有嫉妒或厌恶，被记住名字的时候反倒会有点高兴。

    像叶山这样的家伙，记住我的名字，认识我。这个事实能让我取回尊严。

    [还有，比取谷君也是。弄迟了很抱歉。]

    […………不，没事的哟]

    只有我的名字搞错了！喂，还遗失着啊我的尊严。

    [这样的话，没什么事么]

    不禁变成了催促般的措辞并不是因为名字被搞错了的遗恨。……我说真的啊！我对于叶山的烦恼很有兴趣。坐镇在校内种姓最上位的得人也有烦恼吗，纯粹地感到不可思议。绝不是想抓住他的把柄啦，将其作为neta来勒索啦，这样肮脏的想法完全没有。

    [啊啊。对了啊]

    这么说着，叶山慢慢取出手机。咔哧咔哧地快速操作着，转到了邮件画面，叶山将其交给我看。

    雪之下和由比滨也从旁凑过来看。手掌大小的画面前三个人在一起挺挤得，散发出的香味也让人困扰。

    给她们二人让地方之后，由比滨小声地[啊……]

    [怎么了？]

    我一问，由比滨拿出自己的手机，交给我看。里面和是刚才的邮件相同的内容。

    这个应该称之为黑匿名信。而且，不止一个，随着由比滨的指尖移动着，有许多相似的，满含憎恶的字面滚动着。

    所有都是废弃账号吧，从几个地址传来的完全是对个人诽谤中伤的邮件。

    像是[户部靠着稻毛的colorgang的同伙在游戏中心狩猎西高的学生]【colorgang-效仿美国的streetgang的日本不良少年集团】

    还有[大和是带着三叉的最差的垃圾混蛋]

    再比如[大冈在练习比赛中为了弄死对手学校的ACE干了roughplay]【roughplay-在运动中伤害对方选手的粗野比赛】

    归纳起来就是这样感觉的，真伪难辨的邮件有很多。而且，关键是，除去那些废弃地址不管，这像是从同班同学那传送过来的东西。

    [喂，这个……]

    由比滨无言地点点头。

    [昨天，说过吧？在班上传播的东西……]

    [连环邮件，呢]

    沉默到现在的雪之下开口了。

    连环邮件，意如其名，像锁链一样环环相扣不断传播的邮件。大抵在末尾上写着[请发给五个人]这样的指示。用往昔的话来说的话就像[不幸的信件]。[三日之内不把同样的信松给五个人的话你就会变的不幸]这样的东西。当成那个的邮件版就差不多了。【有这名字的视频。我只找到一小段。说的是在小学里学生传播不幸信件的事】

    再次看见这邮件，叶山露出微微苦笑。

    [因为充斥着这东西，好像班级的气氛变坏了啊。而且朋友被这样恶毒地写的话也会生气]

    叶山的表情和先前的由比滨一样，对于正体不明的恶意感到厌腻的表情。

    没有比看不见人的恶意更恐怖的了。如果当面被痛骂可以靠痛揍或者回骂那家伙来发泄。或者能够抱持着对那家伙的恨意，将这精神压力向其他方面升华吧。因为这样的黑暗感情拥有者巨大的能量，在某处便能向正面转化。

    但是，憎恶、嫉妒和复仇心若没有应当指向的对象的话就只是一种暧昧的感情。

    [我想停止这一切呢。这样的东西果然不太让人舒服啊]

    这么说完后，叶山明快地追加一句。

    [啊，但是不想找出犯人。我想知道圆满解决的办法。能拜托你们吗]

    出现了。必杀技[ザ·ゾーン]被发动了。

    说明一下吧。[ザ·ゾーン]是只有真现充才能获得的特有技能，这个的最大特征就是收拾场面。

    与在那嘿嘿犯傻，叮叮当当地玩的入迷的现充（笑）不同，真现充实在真正意义上现实世界很充实的。因为如此，不会看不起任何人，不如说，就算被人看不起也和善以对。区分这两者的基准就是[是否对比企谷八幡很和气]。叶山实在是温和啊，我这么想。因为，跟我说话了耶？虽然名字弄错了。

    简而言之[ザ·ゾーン]，可以称为拥有超凡魅力的好人所拥有的独特的氛围感吧。说得好听些就是很能看气氛的和善的家伙，说的普通些就叫喋喋不休的没脾气的家伙。说得难听就是个垃圾窝囊废。不不，我觉得是好人呢。

    面对叶山的特殊能力，雪之下片刻摆出一副思考的姿态然后开了口。

    [就是说，想办法收拾事态就好了是吗？]

    [嗯，嘛就是这样了]

    [那么，只能搜查犯人了呢]

    [嗯，拜妥，诶！？那个，怎么变成这样了？]

    话题走向被完全无视了的叶山一瞬显露出吃惊的神情，下个瞬间便掩饰起来，面露微笑温和地询问雪之下的意图。

    这时候，与叶山形成对照，表情冰冷的雪之下慢慢地，就好像在选测措辞一般开始解释。

    [连环邮件……。那是践踏他人尊严的最低劣的行为哟。呆在幕后，只是为了伤害而穷尽所能诽谤中伤。扩散恶意与对恶意不加以限制同样性质恶劣哟。因为好奇心和一时的善意，会使得恶意在周围继续扩大……。要阻止不绝其根源是没效果的。根据就是我]

    [你是实验体吗……]

    看来置身于雷区了，能放了我吗……。雪之下虽然口调沉稳，能看见她背后黑色的火焰摇曳着。轰轰轰轰……这样的拟音加上去更好不是么，这个。

    [真是的，散播贬低他人的内容有什么可高兴的吗。我可不认为这些能给佐川同学或下田同学带来什么好处]

    [怎么就圈定好犯人了……]

    由比滨稍微抽动着嘴角笑了下。这下子要与高等的家伙为敌而感到恐惧了。

    [好像，你的中学是流行最先端呐。我那就没这事哦]

    [……那只是因为你没有被人问邮件地址吧]

    [啥！喂，慢着笨蛋！哪个哟，守秘义务哟！你不懂个人情报保护法么！]

    [崭新的法律解释呢……]

    雪之下一副愕然的样子，一把拂去肩上的头发。

    但是，我没被这种邮件卷入纠纷的理由，大概就是这样。我是连邮件地址都不会被问的人。我和雪之下的不同就在这点。这家伙被暴露在嫌恶之下，我连被嫌恶都不会。如果，我被做了这种事的话也不会去寻找犯人，而是回到家里一边叹息一边泪湿枕头吧。

    [总而言之，做了这种最低劣的事的人就应该彻底地毁灭掉。以眼还眼，以牙还牙，用敌意对抗敌意就是我的作风]

    对这好像在哪听过的说法，由比滨做出了反应。

    [啊，今天在世界史上学过！MagnaCarta是吧！]【MagnaCarta-英国《大宪章》，1215年6月15日（一说1913）英王约翰被迫签署的宪法性的文件。其宗旨为保障封建贵族的政治独立与经济权益，不利于加强王权。】

    [汉谟拉比法典哟]【汉谟拉比法典，是目前所知的世界上第一部比较完整的成文法典，竭力维护不平等的社会等级制度和奴隶主贵族的利益，比较全面地反映了古巴比伦社会的情况。】

    干脆地订正后雪之下转向叶山。

    [我去找犯人。我觉得只要说上几句就能了结了。之后怎么做交给你来酌情处理。没问题吧？]

    [……啊啊，这样就好了]

    叶山死心一般地说。

    实际上，我也和雪之下意见相同。特地更换邮件地址送过来，是因为不想被人知道自己的真面目，担心事情败露。那么，暴露时应该就会停止。主要就是找到犯人最直截了当。

    雪之下盯着放在桌子上的由比滨的手机。然后支着下巴，摆出思考的姿势。

    [邮件是从什么时候开始送来的？]

    [上个周末开始的哟。是吧，结衣]

    叶山回答后，由比滨也点点头。……说起来，叶山。刚才开始就直呼由比滨的名字。怎么说呢，校内种姓高级的家伙们会非常自然地对女孩子直呼其名。我的话绝对会口吃咬舌头。虽然对于能潇洒地做到这么难为情的事的叶山有些尊敬，也稍微……有点上火。什么哪，你是美国人吗啊。

    [从上周末突然开始的呢。由比滨同学，叶山菌，上周末班上有什么事吗？]【我决定以后叫他叶山菌】

    [我感觉没什么特别呐]

    [嗯……和平时一样，呢]

    叶山和由比滨互相对视。

    [姑且问一下，比企谷君。你呢？]

    [姑且是什么意思啊……]

    我也是同班的啊。嘛，我是从与那俩家伙不同的视角来看的，也有只有我能注意到的部分吧。

    ……上周末吗。就是说最近发生的事吧。最近的事，最近的事，试着这么考虑一下却想不出什么。

    暂且，若说昨天的话题的话，第一次叫了户冢的名字这事吧。

    ‘拿出勇气叫彩加的话很可爱所以就称昨天为彩加纪念日’

    说起来，昨天为什么和户冢说话呢。这么思考之后突然想到了。

    [昨天是那个吧，提到了职场见习的分组这事。]

    没错，在那个话题的延长线上，户冢很可爱。

    听到这些由比滨啊啊地注意到什么。

    [……呜哇，就是这个。因为要分组。]

    [[诶？因为这种事吗？]]

    我和叶山的声音重合了。然后，叶山大笑出来[真协调呐]说了这样该死的无谓的话。[哦，哦…]我只能这么说了。但是，和叶山齐声这点反过来说我也是个高富帅现充了。Q.E.D证明终了。……怎么可能。【Q.E.D指的是证明结束，Q.E.D证明终了是日本一部以少年侦探推理情节为主题的漫画与电视剧作品，原作者为漫画家加藤元浩。】

    叶山将视线转向由比滨。立马，由比滨啊哈哈地笑了笑回答道。

    [咿呀—。因为这种活动的分组与这之后的人际关系有关呢。变得敏感的人也，有的哟……]

    叶山和雪之下有些不可思议地看着表情变得稍有些忧郁的由比滨。

    这是与叶山无缘的事吧，对这些事没有兴趣的雪之下也不了解吧。

    但是，我能理解。正因为是窥伺他人的脸色，沉浮于复杂怪异的人际关系的由比滨说的话，这些是可信的。

    雪之下重整架势一般清了清嗓子。

    [叶山菌，被写上去的是你的朋友，这么说过吧。你的小组是？]

    [啊，啊啊……。说起来还没决定呐。我觉得应该会和他们三个中的某人一起去]

    [犯人，可能已经清楚了……]

    由比滨用带着几许疲惫的表情说道。

    [能说明一下吗？]

    [嗯，说起来吧，就是要从总是一直在一起的人们中孤立出来这事吧？四个人里面只有一个人被排除在同伴之外不是吗。这对于被排除的那个人，非常严苛哟]

    在有实感的话语中谁都陷入了沉默。

    圈定犯人的第一步，试着从动机去考虑是很好的。若是能发现通过这种行为能产生利益的人的话，自然而然就能划定。

    在这种情形下考虑，就是不被排除。

    叶山在班级内形成了一个男子四人团体。因此，在组成三人组的情况下会有某人要失业。

    不想变成那样的话，就只能挤掉某人。犯人是这么想的吧。

    [……那么，认为在这三人中有犯人应该不会错了呢]

    雪之下做出这样的结论，少见地叶山厉声起来。

    [等，给我等等！我不想认为那些家伙中有犯人。还有，邮件把三个人都说了各种各样坏话的啊？不会是那些家伙不是吗？]

    [哈，笨蛋啊你。到底有多头脑简单哟，正月吗？肯定是为了自己不被怀疑吧。话虽如此要是我的话就特地不说某一个人的坏话而让那家伙背黑锅呐。]【头脑简单和恭喜一个词】

    [小企—，最差劲了……]

    这叫知能犯啊知能犯。【高智商犯罪的犯人】

    叶山懊恼地咬着嘴唇。没有想到这种事吧。在自己附近有着憎恶，关系好的笑容之下乌黑的感情正在翻卷。

    [首先，能把那些人的事告诉我吗？]

    雪之下要求出示情报。

    然后，叶山下定决心一般抬起了脸。瞳孔中映照着信念。恐怕是打算洗清朋友的嫌疑这样的崇高信念。

    [户部是，和我同样在足球部的。虽然因为金发外表看起来不良，却是个热情的moodmaker呐。文化祭啊体育祭啊都积极地参加。很好的家伙哟]【moodmaker-和制英语，让周围变得热闹的人】

    [只有吵闹很能干的应声虫，这么回事呢]

    […………]

    雪之下的一句话就让叶山哑口无言。

    [？怎么了嘛？请继续]

    雪之下带着感到有些奇怪表情面对突然陷入沉默的叶山。

    叶山重振精神转向下个人物的评价。

    [大和是橄榄球部的。很冷静的认真听人说话。可以说宽舒的作风和那宁静让能人感到安心呐。有着沉默寡言的慎重的性格。很好的家伙哟。]

    [反应迟钝更兼优柔寡断……吧]

    [……………………]

    叶山什么都不说了，以非常不痛快的表情沉默下来，像放弃一般吐出叹息继续下去。

    [大冈属于棒球部。平易近人总是为他人着想的好脾气的性格。注意上下关系彬彬有礼，很好的家伙哟]

    [窥伺他人脸色的风见鸡，呢]【风见鸡，原意指公鸡型风向标，这里是墙头草】

    [………………………………]

    不知过多久，不光叶山沉默着，我还有由比滨都呆呆地张口结舌没说一句话。

    雪之下小姐，太牛了。果然这家伙合适的职业是，检察官吧。

    但是，这个女人的恐怖之处在于这些人物评价不见得有错这点。对于人的印象会根据观察者的视角发生改变。叶山始终带着好意看，所以那里面带有偏见。另一方面雪之下因为排除了这样的感情所以自然地变得辛辣。不太狠了吧这个，LEE*20倍哟。【LEE-为了重口派的欧风牛肉咖喱，以辛辣为旨】

    雪之下边注视着自己做好的记录边嗯嗯地念叨。

    [不管哪个是犯人都不奇怪呢……]

    [我认为你最像犯人是感觉的原因吗？]

    竟然能这样将人恶毒地理解他人。与写那邮件的人相比也在某种意味上更过分。雪之下非常生气地叉着腰，一副愤怒的表情。

    [我不可能会做这种事吧。我的话就从正面击垮哦]

    没注意到只是靠着不同的作法，但[击垮]这个结论一致吗这个女人。不会得出[搞好关系]这样的结论这点不愧是雪之下。

    叶山被雪之下干脆地击败后，以不知该愤怒还是该哀叹这样困扰的神情笑着。

    雪之下和叶山各不相同。这家伙说出的到头来只是像表面的尘土一般的情报。虽然觉得他是个好家伙，但和我们的视角差太多了不适合[犯人搜索]。雪之下好像也想到这些，转向我们。

    [叶山菌说的不太能当做参考呢……。由比滨同学，比企谷君。你们觉得他们怎么样？]

    [诶，问，问我怎么想也……]

    [我不太清楚那些家伙的事呐]

    说起来，我大概这个学校的全体学生都不太清楚。没有朋友，相识也很少的哟，我。

    [那么，调查下行吗？决定分组时后天，没错吧？到那时还有一天呢]

    [……嗯，嗯]

    被雪之下这么一说，由比滨露出有点踌躇的表情。嘛，对于在班上要跟人搞好关系的由比滨来说是不太乐意的事吧。

    在找他人茬的同时也会暴露自己的缺点。在团体内是比较危险的行为。

    雪之下好像也理解这些，静静地垂下眼。

    [……对不起，不是太舒服的事呢。忘掉就行]

    这样的话，谁来干呢。嘛，已经确定了。

    [我来干哟。我并不意在班上会被怎么想]

    我这么说道雪之下撇了我一眼。然后，小声地微笑一下。

    [……我不会太期待地等着的哦]

    [交给我吧。对人挑刺是我一百零八特技之一]

    问我其他还有什么特技的话比如[翻花鼓]。我是の○太君吗。【翻花鼓，在手上玩绳子的游戏，野比太君，你们懂得】

    [等，等等！我也去哟！那，那个，不能交给小企！]

    由比滨红着脸句尾带些颤抖，下个瞬间紧紧地握住拳头。

    [而且，而且！小雪的委托的话不能不答应呢！]

    [……是吗]

    回答之后，雪之下突然扭过脸去。因为晚霞的原因吗，或者说在害羞呢，她的脸通红。

    哎呀所以说啊，我也干的啊。为什么这家伙对我和由比滨的反应完全不同啊。

    看着这两个人的样子叶山爽朗帅气地微笑着。

    [关系真好呐]

    [啊？啊啊。那俩家伙呐]

    [比取谷君也是哟]

    这家伙说什么……。比取谷君之类的家伙在这个社团里没有。

    翌日的教室里，由比滨燃起来了。

    午休，我没有去平时的地方，将手伸向事先买好的面包和运动饮料时，由比滨过来认真地开始商量。

    [首先，我试着到处打听一下。……所，所以说，小企完全不用勉强就好了。或者说什么都不做就好]

    [啊，啊啊。那真是帮忙了。感觉好像干劲十足呐……]

    有点玩命了。

    [着，这是因为那个哟？小，小雪拜托了我的哟！]

    [是，是这样吗……]

    信奉雪之下到了这种程度，果然是玩命了。但是，由比滨的干劲只是瞎忙一场这样的感觉在不断涌出。赚头都谈不上的不安感向我袭来。

    [有干劲是很好啦，具体打算怎么做？]

    [嗯，试着从女孩子中问出话来。如果是班上的人际关系的话女孩子更清楚。而且，谈到共同的讨厌的家伙时候，会非常热烈地说出很多话啦]

    [喂，Girl'sTalk好恐怖啊，喂]【女孩谈话，也是Kara的一张专辑】

    敌人的敌人就是朋友，这么回事吧。真是高级的手腕……。

    [不是这么邪恶的事啦！这是牢骚，或者叫情报交换？]

    [话凭嘴说呐，真的]【日本俗语】

    [总而言之！小企不擅长这个吧。我来做所以不用在意就好]

    不过，由比滨说的也挺有道理的。老实说，我没有能够跟人说话询问调查的资格。不如说我上去搭话的时候就会被提防着也有可能。慢说我去问话，对方会问我吧，[谁？]这样子。

    在这点上，由比滨在班上的地位良好，而且待人的态度也好。现在就是由比滨也许从小就磨练出的贼眉鼠眼技能发挥作用的时候了。

    [这样啊……。不好意思，交给你了。加油吧]

    [额！嗯！]

    由比滨哦一声鼓足劲，向着和叶山团体关系很好的，女生们的三浦团体冲了过去。

    [久等了—]

    [啊，结衣。真慢哦—]

    以三浦为首，团体里的女生们慵懒地回话。

    [说起来啊—，小户部啊大冈呀大和啦最近很微妙呢—。有点那样的感觉？这样子啊]

    噗噗！听到飘过来的由比滨的声音，我猛地喷饭了。

    直球啊！而且还是时速160的gyroball！实况力量棒球的话轻松达到rankS吧，这个。只不过，控球能力是F。【gryoball-一种旋转球实况力量棒球-在sony和任天堂机子上都有的棒球游戏】

    [额……结衣是说这种事的女孩吗……]

    我认为这么说着退后一步的是海老名同学，大概。

    然后，三浦眼睛闪闪发光，抓住机会展开攻势。

    [那个啊—结衣。这样子不太好不是吗？这样子说朋友果然不好吧—]

    靠着漂亮的话占据压倒性优势的三浦。

    不如说，由比滨被孤立已经到了危急关头。在干什么啊那家伙。

    不过，由比滨也在全力地搪塞。

    [高！搞错了啊！那个，好奇，这样吧]

    [什么，喜欢他们中的哪个吗？]

    [完全错了！虽然有在意的人……，那是那样的人……。哈！？]

    糟了！做出这样的表情，三浦几乎同时啊哈地笑了。

    [诶，结衣……，喜欢上谁了吗？说说？好啦好啦。会帮忙的哦—]

    [所，所以说！不是这么回事！好奇的是他们三个的关系？这样子？好像最近有些奇怪—这样想的！]

    [什么，这样啊。无聊呢—]

    三浦明显地失去了兴趣。打开手机咔哧咔哧地按起来。

    不过。海老名同学上钩了。

    [我懂得……。结衣也注意到了……实际上，我也是]

    [没错没错！该说有些生硬吧！]

    [按我的判断]

    海老名同学一副严肃的表情叹一口气。

    [按我看来绝对小户部是受！然后，大和君是强气攻。啊，大冈君是诱受呢。那种三角关系绝对有什么的哟！]

    [啊—，我懂的我，……诶？]

    [但是呢，但是呢！绝对三个人都盯着隼人菌的哟！咕~，为了朋友大家让一步的感觉，太糟糕了哇~！！]

    喂，开玩笑吧海老名强角色过头了吧。鼻血都出来了。

    由比滨[啊呜啊呜……]不知所措，三浦一副习惯了的样子吐出叹息。

    [出现了，海老名的毛病。安静着的话很可爱所以好好装着还有鼻血擦了]

    [啊，啊哈哈]

    由比滨被海老名同学所压倒，笑着敷衍着。注意到我在看着，悄悄举起手，[抱歉！失败！]送出这样的信号。

    ……嘛，从开头就出了各种差错呐。即使海老名同学不在也不会顺利吧。

    这样的话，之后就只能我出场了。

    但是，虽然这么说，要我向班上的家伙们到处打听是不可能的。

    那么。靠什么来收集他人的情报呢？

    这已经决定了。只是一个劲的看。不能对话的话，不，就是因为不能对话才要用这以外的途径收集情报。

    原本，通过语言进行的人际交流只有三成。剩下来的七成就要通过眼睛的活动和细微的动作来收集。眼睛像嘴一样能说话，这种说法就是根据这种无言的交流的重要性中得出的。就是说，反过来考虑，就算是不对话的孤独者也能做到七成左右的交流这么一回事。不一样吗，不一样呢。

    那么，披露我的一百零八特技之一，[人类观察]吧。其他的还有[射击]。所以说我是の○太君哟。【还是野比太君……说到人类观察这个玩意我想到了某个无口学姐】

    人类观察的程序极端简单。

    1，戴上耳机却不听音乐，只管全神贯注于周围的对话。

    2，装作在发呆，实质上，仔细观察叶山群体的每个人的表情。

    以上。

    叶山他们占据了窗边的位置。叶山靠着墙壁，户部、大和、大冈包围着他。

    从这点能了解的的事其实很简单。那个群体中站在上位的是叶山。正因墙壁绝对是用来靠背的地方，所以对于国王正合适。恐怕本人们没有这样的自觉。但是，因为没有自觉，就显示出这是本能的、本质的行动。

    能看出三人的职务已经分派好了。

    [于是，啊。我们的教练朝着橄榄球部的方向开始打knock啊！不好啊—。明明是硬球哦—]【knock-棒球为了练习防守而打球】

    [……那个我们的顾问也发火了]

    [莫名其妙啊！说起来啊，橄榄球部还好啊。我们足球部就不妙啊。哎呀—果然很不妙吧，外野飞球飞过来很危险吧！很猛啊激猛的啊]

    大冈打开话题，大和应一下。然后，户部起哄。就像很棒的戏剧一样。莎士比亚说过[人生就是舞台]，正可以说人只是在扮演着给定的角色吧。

    而且，这个舞台的监督，观众是叶山。叶山有时因为他们的话而笑，有时提供话题，有时一起喧闹。

    看着他们能注意到形形色色的事。

    啊，那家伙刚才，暗中小小地砸了下嘴。

    那家伙旁边的人一开始说话就忽然沉默了……

    很无聊似的盯着手机，不太能进入这个话题呐。

    稍微进入下neta就露出暧昧的笑容，那家伙是处男。没错。根据就是我。【下neta，自己加上个字就懂了】

    真的突然变成下neta的话，怎样反应才好不清楚，慢一拍之后说[最近没性欲啊—]之类虚装门面是为什么呢……。

    ……感觉从刚才开始就光是获得些无谓的情报。

    这样好像没收获啊。这样想着发出叹息的时候。

    [不好意思，失陪一下]

    这么说完叶山离开座位，向我这走来。因为盯着看过头了，好像被叶山注意到了。[看什么呢，眼睛长哪啊]，会被这么说吗，担心担心。

    [……干么啊？]

    内心战战兢兢地，向站在一旁的叶山搭话。然后，叶山并没有发作或者抓住我前襟抑或索要小费，只是爽朗的笑着。

    [不，我是想你有没有发现些什么啊]

    [没……]

    了解的充其量也就海老名同学是腐女这回事，还有大冈是处男这样子。这么一想往大冈他们那看去，稍有点意外的光景展现出来。

    三个人都摆弄着手机，懒散地呆着。然后偶尔瞥一眼叶山的方向。

    这时，答案唐突地出现了。类似脖子被麻醉枪一扎的灵感闪现。【这个用不着解释吧……】

    [怎么了吗？]

    带着诧异的表情，叶山问道。我淫笑着回应。

    [……谜题，全部解开了！]【东京双煞之一，大的那个】

    发表推理当然要在广告结束，从B部分开始。

    放学后，部室里集中了我和雪之下，由比滨，还有叶山。

    [怎么样了吗？]

    雪之下向我和由比滨询问调查报告。

    由比滨啊哈哈地笑一声之后，

    [抱歉！大体上向女生们问了一下但完全不清楚！]

    老实地道歉了。

    哎呀，但是那也没办法。那之后海老名同学还在一直冲着由比滨灌输攻受乘法等等没用的东西，哪能询问调查。【乘法-查了一下是腐女专用词，我不懂也不想懂】

    由比滨低下头后偷偷地看了看雪之下的脸。不过，雪之下并没有发怒的样子。

    [哦，那样的话别在意了]

    [诶，可以吗？]

    [反过来说的话女生们对于这次的事并没有兴趣，也无关，这么一回事吧。这样子就是叶山菌的团体的男生的问题了。由比滨同学，辛苦了]

    [小，小雪……]

    由比滨感动的眼眶湿润了。正打算抱上去，雪之下灵巧地躲开了。由比滨的脑门狠狠地亲吻了墙壁。

    雪之下一脸惊讶，边揉着快哭出来的由比滨的额头边看向我。

    [然后，你那边呢？]

    [不好意思，没掌握到犯人的线索]

    [……是吗]

    还以为必定会被痛骂，但雪之下只是放弃般叹了口气。然后，以非常悲哀的目光看着我。

    [……谁都没听你说话呢]

    [不是这样的……]

    确实我没有搭话后会被回答的自信。总之[搭话，展开话题]这种行为非常消耗精神卡路里的。真可以说消耗MP是マダンテ级别的。【勇者斗恶龙里的咒文。消耗剩余所有MP的顶级魔法】

    [关于犯人是不清楚，不过搞明白了一件事]

    此话一出，雪之下与由比滨还有叶山都探出身子摆出洗耳恭听的姿势。惊讶的眼神，期待的眼神，感兴趣的眼神，承受着各种视线，我清一下嗓子。仿佛以此为信号，雪之下问道。

    [懂了什么呢？]

    [那个团体是叶山的团体]

    [哈？到现在还说什么呢？]

    由比滨用彻底小瞧我的口气说道。那眼神宛如在说[说什么呢这处男？大冈？]。喂跟大冈没关系吧。【大冈还活着请拨10086】

    [诶多……比取谷君，什么意思？]

    [啊啊，没说清楚。叶山的，指的是所有格。就是说，叶山的东西，为了叶山的东西，这个意思]【所有格。理解成汉语中“的”就好了】

    [呀，我觉得不是这样……]

    叶山这么说了，但这单纯是叶山没有自觉自觉罢了。说不定，当事的三人也一样没有自觉。

    但是，在旁观者的我看来这个差异昭然若揭。

    [叶山，你有看到过你不在时的那三人吗？]

    [不，没有……]

    [当然的吧。因为不在所以看不到不是吗？]

    雪之下当我傻了一般说道。我点头肯定了这句话。

    [所以叶山只是没注意到。从旁看来那三人独处的时候完全不友好。通俗易懂地讲，对于他们来说叶山是[朋友]，其余人等是[朋友的朋友]哦]

    此言一出，只有由比滨做出发应。

    [啊，啊啊~，彻底明白了……。对话中心的人一不在就拘谨了呢。不清楚说什么才好就摆弄起手机了啊……]

    仿佛想起什么来，由比滨失落地垂下头。拉着由比滨的袖子，雪之下小声地询问。

    […………这，这么一回事吗？]

    听到这耳语，由比滨抱着胳膊嗯嗯地点头。不愧是雪之下。因为毫无拥有朋友的经验，拥有朋友的朋友的经验也没有。

    叶山仅仅是犹如玩味着我的话语一般沉默着。

    但是，只有这件事叶山自身毫无办法。对于叶山，他们确实是朋友。不过，这之后的交友关系只能靠他们自己。

    拥有朋友，就意味着要承受与此有关的一切，甚至于混乱。

    因此，我不会无条件地认为[有很多朋友真棒]之类。

    叶山正是陷入了这个泥沼中。被朋友包围，这点反过来看，就是被人给围困住。无法逃脱。以勇者斗恶龙来说就是全灭flag。【渡航还真喜欢勇者斗恶龙啊……我更喜欢火炎和FF】

    然而，我懂得从中逃脱的方法。

    [假设比企谷君所说是真的，只是补强了三人的犯罪动机呢。没有能查清这之中是谁在做的办法吗。只要没做掉犯人，事态就不能了结呢。索性三个人都……]

    雪之下支着下巴开始考虑。把做掉之类的词普通地用出来这点可以看出，雪之下小姐真恐怖。之前说过的佐川同学或下田同学被灭了吗。

    话虽如此，在校内出现失踪者也很可怕，所以我提出其他的方案。

    [不，没必要干掉犯人。要干掉的是其他的东西哟]

    我这么说道，雪之下惊讶地歪着头看我。

    要制止犯罪的话解决掉犯人就好，这种逻辑没有错。不过，还有一种办法。如果发生了宝石被盗的事件，若最初就没有宝石的话便不会失窃。

    将预计要被盗的宝石，先一步偷出来就好。拥有忍者才能的我比起侦探更适合怪盗。

    [叶山，如果你希望的话可以解决的哦。没有必要搜查犯人，也不会再起纠纷，……，而且，那些家伙关系变好也有可能的方法]

    这么说着的时候，我是怎样的表情呢。应该微带笑容吧。而且是能引得由比滨[呜，哇啊……]，这样帅气的笑容。

    不由得，好像发出了库库库库这种类似材木座的笑声。如果确有强迫人类进行邪恶的交易的恶魔的话，可能稍微和我有些相似。

    [想知道吗？]

    在恶魔的询问下，可怜的小羊，叶山隼人轻轻点了点头。

    叶山做出决定自身命运的选择是翌日的事。

    在教室和黑板上，同班同学的名字被罗列出来。每三个名字被写在一起，那些表明出职场见习的分组。

    也许之前就做过约定，旁边的三个女生咯咯相互微笑着走向黑板，开始写上自己的名字。

    若说到我，我没有向任何人搭话，呆呆地看着这个情形。

    这就是我在分组时的应对手段。

    这种时候打死不动是重点。那个武田信玄也说过。[不动如山]。正如所言。[其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山]。【武田信玄，日本战国名将，提出“风、林、火、山”的概念其概念出自《孙子兵法·军争篇》原句故其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆。之后远传日本。懂得三国杀的人应该能看出很多熟悉的东西】

    时局变迁，等到最后班主任会说[好好，我懂得大家讨厌比企谷君，但不能排斥哦！不能！]……小学四年级时的班主任，伊势原那混蛋老太婆……绝对不原谅她。

    总而言之就是[有福不用忙]，装睡着的话到了某刻像我这样的孤独者，也会有到头来只组成二人组的家伙们没办法而来向我搭话。然后就愉快地组队！……哈啊，睡吧。

    使出我的一百零八特技之一，装睡。附带一说其他的特技还有[大长编时变成好家伙]。ジャ○アン吗。【ジャイアン，巨人，原名冈田武，人称胖虎】

    这时候，我的肩膀被温柔地摇了摇。纤嫩的手即使透过衣服都能让人感觉出它的柔软。[八幡]，叫我名字的声音犹如天界的音乐。仿佛在云中飘荡般的微睡中，我睁开了眼睛。

    [八幡，早安]

    [……天使吗？啊，呀户冢啊]

    呼，吓死我了。太过于可爱还以为绝对是天使酱。户冢微微一笑，在到刚才还有女生坐着的我旁边的位置坐下。

    [怎么了吗？]

    我这么一问，户冢紧紧地抓住体操服的下摆，以朝上看着姿势结结巴巴地开始说话。

    [分，分组，了……]

    [嗯？啊啊，是啊。差不多该顺利地决定下来了—]

    户冢大概已经定好了啊。残念。

    我伸个懒腰，同时张望教室内。大半的分组已经完成就快轮到我们孤独者了。下定决心，不跟其他的孤独者暂时组队不行了。跟孤独同伴组队还好，这时慢了的话就只能和原本关系好的二人组组队了。

    在我为了寻找离群者而检查写在黑板上的名字时。正好有一组要写上名字。是眼熟的那三人组。

    [金发应声虫的户部]

    [迟钝又优柔寡断的大和]

    [处男风见鸡的大冈]

    新·三匹斩！诞生的瞬间。我特别推荐的角色是[处男风见鸡的大冈]。三个人写完名字后，看着彼此有些害羞地笑起来。叶山隼人的名字没有在那。【新·三匹斩！-出自校园迷糊大王里的一部时代剧。本人印象很深不用查都能想出来的neta】

    看着他们的样子，冷不防被搭话了。

    [这里，可以吗？]

    那家伙没等我回话，就坐在了户冢的旁边。看见突然现身的意想不到的来访者，户冢[诶，诶多……]地嘟哝着，坐立不安地看向我。超可爱。

    [多亏你圆满解决了。thankyou啊]

    这样爽朗地笑着的是叶山隼人。

    [我什么都没做哦]

    但为什么这家伙毫无隔阂地就来搭话呢。好人？是好人吗？

    [没有这回事。如果你没跟我说，大概现在还纠结着吧]

    虽然叶山这么说了，不过我没有说过什么了不起的话。只是想着把叶山拖进孤独的道路吧。

    说到底他们就接的原因是[想和叶山在一起]。那么，把那个原因除掉就好。就是说，将叶山隼人除外就行。【超基情啊……】

    孤独者像永世中立国一般。在那里不会因不存在的东西引起风波，也不会被卷入纠纷。世界如果全是孤独者的话就绝对不会有战争和歧视。喂，差不多该给我诺贝尔和平奖吧。

    [我，虽然一直以来想着大家都能关系好的话就好，但因为我而起纠纷的事，也有呐……]

    这样嘀咕时，叶山隼人好像有些寂寞。

    我找不出要对叶山说的话，只能貌似无聊地哼了声。叶山为了自己的朋友，也为了自己的团体寻求解决之策，来到侍奉部，但我能展示给他的只是让叶山难过的选项。

    跟我搭话，记住材木座的名字，明明是个好人。明明是比起任何人都更希望能美好地度过学校生活的人。【收入后宫吧……】

    但是，不，正因为如此，叶山隼人这么说道。

    [虽然叫我别和那三个人组队的时候很惊讶。但如果以此为机他们三个人能好上的话就好，我这么想的哦]

    [……这—样啊—]

    老实说，我觉得到这程度的老好人已经是某种病了。我随意地听着适当附和一句。

    [谢谢。然后，我，还没定好队伍，一起怎么样？]

    叶山伴随着笑容伸出右手。

    ……啊啊？握手？为什么现充的家伙对这个也习以为常啊。真是的，别开玩笑了。美国人吗。

    [哦，OK]

    由于这样用英语回答了不是吗。

    我啪一声拍了那只手，叶山笑着说道[痛啊]。因为都是孤独者，我和这家伙说不定能够相互理解了。

    接下来，这样只要确保了最后一个人工作就结束了。

    这时，在旁边有一个[呣—]地哼哼着的可爱生物。

    [户冢，怎么了？]

    一看，户冢眼瞳含泪鼓起脸颊，超可爱。【性别啊性别】

    [八幡……，我呢？]

    [诶，啊，诶诶？……呀，你不是决定好了吗？]

    [所以！]

    这样鼓足干劲之后，户冢紧紧地握住我的blazer的袖口。

    [……从最初开始，和八幡一起去，这么决定好了]

    [定好了是这个意思啊……]

    多大的语言陷阱啊。说起来，孤独者读出话中内涵的技能无用的高，所以不把主语述语清楚地说出来就不明白啊。

    看见闹别扭一般，红着脸低下头的户冢，不由得表情缓和下来。我一笑出来户冢也抬眼看着我，吃吃笑起来。

    微笑着看着我们的叶山霍地站起来回头看向这边。【这段求吐槽】

    [那么，去写名字吧。场所怎么办？]

    [交给你了]

    我这么说道，户冢也嗯地点了下头。

    之后，叶山开始在黑板上写起名字。

    [叶山][户冢][比企谷]。哦哦，我的名字，是汉字就没搞错啊。只有这点事就稍微有点高兴。说不定，这就是朋友这东西吧。

    接下去，叶山开始写[想去的职场]

    此时，

    [啊，我，和隼人去用同一个地方吧]

    [不会吧，叶山菌去那里？啊，我们也改掉改掉！]

    [我也去那里吧—]

    [不愧是隼人啊。不愧是超隼人啊]

    班上的家伙们一齐集合在叶山的周围。然后不知不觉间大家都和叶山选了同样的职场，更改了黑板上写的场所。

    被不断添写的名字所埋没，不知何时我的名字消失了。像是伴随着这个我的存在感又变得稀薄了。

    什么哟，我是忍者啊。去伊贺或甲贺职场见习更好不是吗。【伊贺、甲贺-伊贺位于大和国(国，古代日本地方行政单位，相当于中国现在的省)伊势国(今奈良县)，甲贺是伊贺的邻居,位于伊贺以北不仅远处的群山中,世代与伊贺并立为最强的忍者众】

    那么，请允许鄙人在这此消失。

    没有说出口，无论何时无论何地我都像幽灵般消失着啊。

第二卷 第四章 经历过许多后川崎沙希很乖戾

    期中测试已近在眼前。

    大抵上学习都是在家庭餐厅或者图书馆进行，高中生11点之后外出闲逛绝对会被辅导。在家庭餐厅到了10点钟也会打烊。【这里的辅导指被警察逮住】

    因此，夜晚的学习主要是在家里。附带一句夜晚的学习不是指[夜晚的职业摔跤]中夜晚的意思。【我不信有人看不懂】

    时针快指到12点了。我伸了下懒腰。貌似已经学了一两个小时了。；

    [……喝咖啡吧]

    咚咚咚地踩响楼梯，走向了起居室。果然提神就要靠咖啡啊。而且学习这种绞杀脑细胞的时候糖分的补充是必不可少的。换言之，轮到甜死人的MAX咖啡出场了。【一种品牌咖啡，第一卷有出场过】

    说起来，如果把加入咖啡因，而且充满牛奶的甜味的MAX咖啡拟人化就很工口了吧。应该不会错是巨乳。像是会说出[今晚不让你睡觉哦☆]。有没人在Pixiv上画MAX咖啡碳啊……【Pixiv，新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。】

    思考着这些毫无营养的，关于MAX咖啡的种种，走进起居室，妹妹小町躺在沙发上大刺刺地睡着。

    ……这家伙应该也就快到期中考了，照旧大胆的妹妹。

    嘎吱作响地寻找储购的MAX咖啡，突然想起已经没了，我只得去烧开水。

    把水倒进T-fal的烧水壶，然后压下后面的开关。到水煮沸前手头有一点时间，我坐在妹妹睡着的沙发的一端等着。【T-fal法国GroupeSEB公司旗下商标】

    小町大胆地露出腹部睡着。

    雪白的肌肤配合着睡眠中的呼吸声有规律地起伏着，可爱的肚脐随之起伏。嗯一声活动一下身体，应该是擅自穿上的吧，从宽大地铺展开的我的T-shirt中可以看到胸罩露了出来。因为小町蜷缩着一时没发现，为啥这家伙是胖次装啊。会感冒哦。

    姑且，用手边的浴巾给她盖上。小町对此做出反应，呣念呣念地不知何事嘟哝着。

    在做这样那样的事间，水响起了咕咚咕咚的声音开始沸腾，咔哧一声宣告烧水结束。

    在被子里倒入速溶咖啡，然后注水。咖啡的香味弥漫开来。在偏浓的咖啡中大量加入牛奶和砂糖，用茶匙搅拌四圈。之后，和我口味和甜咖啡大功告成。

    牛奶丰润的香味混合着咖啡馥郁的芳香，实在是棒。

    这时，小町哼哼地好像闻到了味道，一跃而起。

    首先，直直地盯着我静止两秒。然后，唰一声打开窗帘静止三秒。之后，瞪大眼睛看着时钟静止五秒。总计花了十秒钟貌似把握住了现状。

    之后深吸一口气，发出超笨的叫声。

    [糟啦！睡过头啦！只打算睡一个小时的……结果睡了五个小时啦！]

    [啊—有了有了。睡过头了吧，一回来就立马倒下么]

    [失礼呐！我可是好好洗完澡后才睡觉的哦！]

    [等等，为什么现在我要被骂完全不清楚啊]

    [比起这种事为什么没叫我起来啊！？]

    小町不知为何冲我抱怨连连。我觉得[睡过头了]和[母☆猪]挺像的。

    [怎么样都好啦裤子穿上啊裤子。还有别随便穿我的衣服]

    [嗯？啊啊这个。当睡衣正好哟。有些像连衣裙不是吗？]

    小町边说着边拉开领口。别拉了别拉了。能看到胸罩了。别转一圈啊能看到胖次咯。

    [……嘛已经不穿了就给你吧]

    [哦哦，thanks。那么小町也把哪件贴身衣服给你哦]

    [啊啊，那谢谢了]

    我一面坚决地在心中起誓如果真给我了就拿来当抹布，一面啜饮一口咖啡。小町调整着T-shirt改制而成的连衣裙睡衣的下摆，走向厨房，开始用微波炉热牛奶。

    [说起来啊，哥哥，这个时间了在做什么呢？]

    [考试复习哦。现在是下来休息一下]

    我一回答，小町嘿诶地感到难以置信。

    [说休息就是还准备继续吧。……哥哥啊，哪个哟，一开始干就绝对变成businesslike的人了哦]【businesslike：井然有条的;效率高的;讲究实际的认真的;有目的的】

    [喂，businesslike可不是指喜欢工作哦。你英语太差了吧]【小町字面地理解了businesslike，like的意思不用解释吧】

    [讨厌呐—，哥哥。小町英语超拿手的。是天才哦。I·am·天才]

    无论如何也不能被认为是天才的英语水平。genius这单词也不懂吗，这个家伙。【genius-天才】

    微波炉响起叮的一声。小丁两手拿着杯子，一边呼呼地吹凉一边往这里走来。

    [小町也去学习么……]

    [就这么做就这么做。那么，我回去学习了。你也加油哦]

    我一口气喝干咖啡站了起来。就在这时，T-shirt的后面被拉了一把，呱一声发出了青蛙般的声音。回头一看小町在那笑嘻嘻的。

    [[小町也]，我这么说了哟？这样的话普通来说是[一起学]的意思哟？哥哥，日语不好？]

    [日语不好的是你……]

    嘛，我的学习姑且告一段落了，关照下笨蛋妹妹的学习也行吧。

    因此，就是[和妹妹的夜晚学习]。

    把从房间里拿出来的自己的全套学习道具在起居室的桌子上摆开。因为决定了今天重点学日本史，有山川的问题集和解说书，还有笔记本。

    另一方面小町好像对英语不拿手说很不满意，拿了‘中学英语目标1800’【有个DS游戏叫中学英单语ターゲット1800，这里是中学英语ターゲット1800，少了一个字】

    双方，无言地努力学习。我解问题之后对答案，将解错的问题和答案还有解说全部记录在笔记本上。一遍又一遍重复着。将考试范围完成的时候，注意到小町呆呆地看着我。

    [……干什么啊？]

    [嗯—？咿呀—，我觉得哥哥真认真呐]

    [这是什么高高在上的眼神。要找茬吗这个小鬼，拔了你的呆毛哦]

    我稍微威吓她一下小町却笑了。

    [即使这么说哥哥，绝对不会打小町的呢]

    [啊？那是因为你有那个啊。打了你的话我绝对会被父亲揍的呐。只是这样哦。别会错意了]

    [嗯呼呼—。害羞有了害羞了]

    [呜………………，吵死了……]

    姑且，上火☆时候基本上就要使出デコピン。具体来说，在橡皮擦对决中抱持自杀觉悟抹杀对手的橡皮擦这种程度的力量。即是真真正正的火力全开。【デコピン-弹脑门橡皮擦对决-把别人的橡皮擦打下去的游戏。很多人小时候都玩过吧】

    [呜哦~！]

    咯噔一下响起了清脆的声音，小町压着额头呻吟一声。一面揉着额头小町泪目地瞪着我。

    呣—……。说认真明明是夸你却被弹额头……]

    [因为你说了傻话。好啦学习去吧学习]

    [就是这种地方很认真哟。呀—世界中真是有很多各色各样类型的哥哥或姐姐呢—。小町去的补习班的朋友啊，说是姐姐不良化了。夜里好像完全不回家哟]

    [哄—]

    小町貌似已经丝毫没有学习的念头了。不知在什么时候，‘目标1800’被合上了。现在已经完全进入杂谈时间。我敷衍地对小町的话充耳不闻继续日本史的学习。645年，无事故的大化改新。【无事故=645是为了让学生背历史的顺口溜。】

    [但是呢但是呢，姐姐是在总武高上学的以前那是个超认真的人。发生了什么事吧—]

    [嘿—是什么呢]

    小町所说的右耳进左耳出。694年，694黄莺藤原京。喂，什么啊，ろくよ。不是なくよ啊。【原句ろくよウグイス藤原京影射泣くよウグイス平安京。ろくよ=694。泣（な）くよ=794。哭泣的黄莺（794）平安京或者叫鸣叫吧黄莺（794）平安京汉字不同翻译不同】

    但是，还是有些困啊。人类拥有着不会输给药物之流的强大意志。亦即，说不定不论摄取了多少咖啡因都战胜不了困倦的意志。

    [嘛，因为是那个孩子家里的事也不好说什么。最近关系好起来才跟我说的啊—。啊，说起那孩子，川崎大志君呢，从四月开始上补习班的]

    [小町]

    我啪嗒一声放下自动铅笔。瞬间清醒过来。

    [和那个大志君之类的是什么关系。关系好是指怎样的关系好]

    [怎么了，哥哥眼神好恐怖啊……]

    好像变成有些认真的眼神了。小町稍稍退后一点。呀，但是是笨蛋妹妹的事，我这要是不注意一下不清楚会发生什么。作为家族而言担心是当然的事。万一被奇怪的男人骗了就糟了不是吗。

    哥哥我，可不会允许这种事哦？

    [嘛那个啊。如果有困扰的事就说哟。之前说过了吧，我在一个叫侍奉部的不明就里的社团，所以说不定有什么能帮上忙的]

    我这么一说，小町噗嗤一声笑出来。

    [哥哥实在很认真哦]

    早上了。麻雀在叽叽喳喳地叫着。正是所谓的早安之吻【叽叽喳喳-チュンチュン只有一个チュン就是啾】

    猛地睁开眼睛，所见的不是平常的光景，而是陌生的天花板。原来是在客厅。大概是学着学着就睡着了吧。记忆只持续到询问小町的交友关系的时候。

    [喂，小町。早上咯]

    这么叫了声后，注意到看不见妹妹的人影。东张西望地搜索小町大概两秒钟。之后看向窗外。太阳已经升起很高了。花了三秒钟来确认。然后，在讨厌的预感的支配下流着冷汗看向时钟。九点半。不管怎么看都是九点半。我与时钟大眼瞪小眼起码五秒。

    浪费了十秒后，我直面上冲击的事实。

    [超迟到了啊……]

    郁闷地垂下头，餐桌上放著作为早饭的吐司和鸡蛋火腿，还有一封信。

    [致哥哥。小町不想迟到所以先走一步了呢。努力也要适当！

    S.P.请好好吃早饭！！]

    应该是小町的自画像吧。一张类似于女孩子的插图在示意着[めっ！]。

    [呆子……。你是SecurityPolice吗]【SecurityPolice-日本警察中担任重要人士的警卫的特警】

    正解应该是写上P.S.的playstation。【P.S.附注。后言。playstation-骚尼的机子。特有亲切感啊……这里他无聊地把playstation缩写了下】

    暂且，就算烧焦了也没辙，我一边嚼着早饭，一边进行上学的准备。双亲似乎已经去工作了。由于是双职工，比企谷家醒来得很早。早饭是母亲做的而做晚饭大抵由小町担当。

    话虽如此，谁也没叫我起来这点来看，我真担心我没有被爱着啊，真想相信是由于[现在就让他睡一会儿吧……]这种温柔的原因。

    把碟子放进水池，换上制服。确认门锁上后离开家中。

    心情舒畅地沿河骑着自行车，仰望天际，急躁的积雨云仿佛在伸展着身体。

    今天的上学路非常安静。

    往常其他学校的学生会把这条自行车道，以总武高为起点化作公路赛道。在甩开其他的家伙们的时候，喊着[冲啊~！冲锋号！]的感觉极其享受。如果有[别输了！音速号！]对抗起来的家伙就更燃了。【neta四驱兄弟。星马烈和星马豪】

    不过，今天过往的只有努力减肥的大妈或者遛狗的大叔，还有钓鱼的人之类。偶尔这样上学也不坏。

    实际上，想象一下在晴空下骑自行车旅游，实在是非常舒畅。与[试着旷课，感觉‘也不错嘛’，比平日更有趣了五成的法则]有些相近。

    虽然如此，为什么一靠近学校就急速忧郁下来呢……。

    不过，我没有鬼鬼祟祟，而是非常堂堂正正地进入学校。没错，这个时间点教师们都在教书，所以不会出现被发现迟到之后挨批的事。心惊胆战没用的。我靠着去年总共72次迟到学会了这个，今年已经迟到了8次，按这个步调说不定能更新记录。干脆设法在高中三年间完成200胜。

    直到进入校门还很顺利。问题在教室。

    我把自行车停放在停车场，匆忙跑向楼梯口。一进入校舍就突然觉得重力加强了。这里是贝吉塔行星吗。【龙珠里原名兹夫尔星，原居民是拥有高度文明爱好和平的祖夫鲁人，后被赛亚人侵略，改名贝吉塔行星，最终被弗利萨毁灭。重力约地球的10倍】

    登上楼梯，行走于空无一人的走廊，终于来到了二楼的教室。

    我在门前做深呼吸。然后，把手搭在门上。紧张的一瞬间。

    门被打开了。

    立即，沉默的眼睛一齐转向这边。教室里陷入寂静。窃窃私语和先生的讲课声都消失了。

    我不讨厌迟到。是讨厌这个气氛。

    譬如，现在如果是叶山会怎么样呢。

    [喂隼人—，为什么迟到了啊！]

    [叶山菌真—慢！]

    [哈哈哈，叶山真是个没办法的家伙呐]

    绝对是这样吧。

    不过，到我的时候谁也不说一句话，慢说这些，一瞬间会被投以[那个人是谁？]似的视线。我踏着沉重的脚步通过鸦雀无声的教室。坐上自己的座位的瞬间，疲劳感遍布全身。

    哈……，不由得突出叹息。然后追击打了上来。

    [比企谷。下课之后过来我这]

    咚咚地敲着桌子，平冢先生这么说道。

    [是……]

    ……被将死了。灰心丧气地回话之后，平冢先生点了点头，白衣飘飘地重新开始板书。

    话说回来，说是下课后不就只剩5分钟了吗!

    之后时间无情地飞快流过。我把上课抛诸脑后思索着[精选的一百个迟到理由]的时候，铃声响起了。

    [那么，今天到此为止。比企谷来这儿]

    这么说完，先生向我招手。勉强按捺下想逃跑的心情，我向前走去。

    站在平冢先生的正面，先生恶狠狠地瞪着我。

    [接下来，在揍之前姑且，听取下上课迟到的理由吧]

    决定要揍了啊！

    [不不，搞错了哟。请等等。不是有[重役出勤]一说吗。就是说以高材生为志愿的强大的我从现在开始为了将来担当大任之时而做的欲行演习哦]

    [你是希望当专业主夫吧]

    [咕！……那，那是。说到底迟到是不好的这个认识就已经错了哦！是吧？警察要发生了事件才会行动。英雄慢了一步是定则。就是说，他们总是晚于事件的发生哦！虽是如此，有人会责怪他们迟到吗！？没有对吧！？这个反过来说迟到就是正义哟！]

    听完我灵魂的呐喊，平冢先生不知为何看向远方。

    [……比企谷。教你一件事吧。没有力量的正义之流，与恶无差]

    [……正，没有正义的力量更坏得多不是，等一！别揍我—！]

    恶·即·斩。平冢先生的铁拳准确命中了我的肝。结实的冲击在身体里回荡。我直接倒了下来，不住地咳嗽。【出自浪客剑心】

    我由于痛苦而扭动着，平冢先生发愣着叹了口气。

    [真是的……这个班问题儿童太多真受不了]

    可是，这句话中没有嫌恶感，反倒能看出她有些高兴。

    [……这么说着又来了一个]

    无视了倒在地板上的我，先生咯噔咯噔地踩响地板，走向教室的后门。我翻滚一圈向那边看去，有一个抱著书包的女生，现在才到校似的走了进来。

    [川崎沙希。你也重役出勤吗？]

    平冢先生挤出一个微笑问道，叫做川崎的女孩顿了一瞬，只沉默着低了一下头。之后，经过倒下的我的身旁，就这么走向自己的位置。

    垂到背后的稍带蓝色的黑发，多余的下摆被打了个结的衬衫，善于踢击的长腿。让人留下深刻印象的飘渺地看着远方一样的毫无锐气的眼睛。还有，仿佛被工匠刺绣上去一般的黑色蕾丝。

    这个少女在哪见过……说起来，因为是同班有见过是当然的吧。

    躺在地上翻了个身，被无端地猜疑在偷窥女孩子的裙底也很困扰，我一跃而起。

    这个时候，我心中总有点不释然。

    [……黑色蕾丝，是吗？]

    之后，涌出的疑问一下子解消了。

    无意间，烙印在我视网膜上的光景闪回了。在屋顶遇见，冷不防痛骂我的那个女人。

    这样，同班的啊。理解之后打算再一次确认叫做川崎沙希的女生的时候。理应走向座位的川崎站定住，缓缓地转头看向我。

    [……你是笨蛋吗？]

    没有踢我也没有揍我，川崎沙希这么说道。没有因羞耻或者愤怒而脸红，就像是没有兴致的态度，仅仅是无聊。

    如果说雪之下雪乃是冻结了，那么川崎沙希就是寒冷。干冰和冰在程度上有所不同吧。雪之下会让接触了她的人遭殃。

    川崎发呆似的拢上头发，这才走向了自己的座位。拉开椅子坐了上去，她双眼发直无聊般地看着窗外。

    更可以说，为了不瞧教室内而往外看似的。

    没有一个人跟她搭话，开着‘别来搭话光环’。不过，开‘别来搭话光环’还太嫩了。放我头上，就算开着‘想被搭话光环’也不会有人来搭话。

    [川崎，沙希，吗……]

    [比企谷，别感慨颇深地念叨着偷窥过裙底的女生的名字]

    平冢先生把手搭在我的肩上。那只手异常冰冷。

    [关于这件事我们稍微谈谈吧。放学后，过来职员室]

    承受了平冢先生长达一个小时的说教和痛斥后，我在回家途中顺道去了复合商业设施マリンピア的书店。【位于千叶稻毛海岸站周边】

    看了看书架，买了一本书。千元纸币消失了，钱包中就只剩小钱叮当作响。

    这之后，想要学习于是去了咖啡厅。但是，大家想的都一样吧，学生客摩肩接踵。

    打算回去时发现了熟识的面孔。

    运动衫装的户冢彩加在和陈列窗中的蛋糕大眼瞪小眼。顺带一句我们学校穿制服或者运动装上学都行。

    被这比鲜奶油还甜美的光景吸引，犹如聚集在砂糖上的蚂蚁一般，我被诱惑了。正是所谓的，这里的汁很甜哦☆这么一回事。喂，这是萤火虫吧。

    [那么接下来轮到小雪出题了呢]

    又出现了两张熟悉的面孔。

    由比滨和雪之下没有浪费在收银机前排队等待的时间，勤奋地复习着。

    [那，从国语方面出题。说出下面的惯用句的接续。‘风が吹けば（风一吹）’]

    [……京叶线中断？]【风が吹けば桶屋が储かる。起了大风卖桶的就赚了。理由是刮大风→尘土飞舞→飞进人们眼睛里→失明人增多→三味线（日本乐器。用猫皮制造）的需求增多（因为当时弹三味线的大多数为盲人）→猫数减少→老鼠增多→老鼠啃木桶→卖木桶的生意变好。有一种塞翁失马的感觉】

    订正。单纯的千叶的地区超级问答而已。而且啊由比滨，答案错了。正解是[最近没有中断而是慢速行驶的更多]

    由于这个错误就连雪之下脸上都布满阴云。

    [不对……。那么，下个问题。地里的题目。‘回答出千叶的两个名产’]

    秒针滴答滴答地走动。由比滨带着严肃的表情深吸一口气，

    [味增花生和，……煮花生？]

    [喂，只有花生了吗，这个县]

    [呜哇！…什么，小企啊，还以为突然被怪人搭话了……]

    糟了。原本只想改错的，因为吐槽由比滨的错误傻傻地排到长的队伍里了。可恶！我对千叶县的爱真可恨！

    由于由比滨夸张的反应户冢转向了这边。然后浮现出欢快的笑容。

    [八幡！八幡也被叫来学习会了呢！]

    伴着微笑户冢站在我旁边。不过，当然我没有被任何人邀请，由比滨摆出一副[不妙—。不请自来了—]的发窘的表情。喂，别这个反应，我想起小学时代同班同学的生日会啦。明明带了礼物去却没有给我的鸡肉害的险些哭了出来。

    [虽然比企谷君没有被邀请来学习会，有事吗？]

    [雪之下，仅以伤人为目的的事实确认还是住手吧]

    真实的，如果我的精神脆弱的话会很糟糕的哦，你这家伙。具体来说是一边喊着[呜哇啊啊啊啊啊]一边用椅子揍人。务必要感谢下我世所罕见的强韧精神。

    [呀，虽然是想跟小企也说声，不过被人叫了……]

    [不，我并没在意……]

    这种事早习惯了呐。

    [比企谷君也来在这复习吗？]

    [啊啊，是呐。你们也是吗]

    [当然。离考试就剩两周了呢]

    [哎呀，你在考试复习之前学关于千叶的事。刚才的问题，是赠品问题吧]

    [我并不觉得是赠品问题……。地里的题目。‘回答出千叶的两个名产’]

    雪之下就像考验我一般，用与刚才一样的口调出题。

    [正解是‘千叶的名物，庙会和舞蹈’]

    [说了是‘名产’吧。归根结底‘千叶音头’的歌词什么的谁也不知道啊……]

    雪之下果断否定了。不对，你不就懂得么。答对了啊。顺便一提[千叶音头]是千叶的孟兰盆节舞蹈，在千叶中其大调是[なのはな体操]样式。千叶人人都能边唱边跳舞。说起来[なのはな体操]没有歌词不知为何能唱得出来。【大调-音乐术语。なのはな体操-为了千叶县民的健康于1983年制定的县民体操】

    在做这些事期间队伍在前进，下个就轮到我们了。这时由比滨奸笑起来。

    [小企—，请客—?]

    [啊啊？也行吧……。喝什么？树脂？]

    [我是独角仙吗！不想请客就老实说啊！]

    暴露了吗。说到底我没有不得不请由比滨的理由。看到我们一来二去，雪之下呼地短短叹了口气。

    [……很难看的请停下吧。这样子，不太喜欢哦。立马就找人请客的人是渣滓呢]

    真难得我也和雪之下意见相同。

    [是呐。是我也讨厌的类型]

    [诶诶—！？那，那么再也不说了！]

    [呀如果是关系好的家伙的玩笑没什么事吧。你在家里会随意而行吧？]

    [嗯，是呢。不管我这什么事，无所谓啊]

    [两个人都没有把我当自己人有点打击！]

    斜眼看着由比滨哀求雪之下，轮到我了。点了混合咖啡，训练有素的店员麻利地泡好了。

    [总计390元]

    我把手伸进口袋。不久前的记忆在脑海中浮现。我在书店里买了本轻小说，然后怎样了？身上的1000元整都付掉了，找零有……。……今天没钱了呀。但是，东西已经做好了事到如今也不能退吧这个。

    我暗地里跟后面的两人说话。

    [抱歉。今天，没有钱了啊。不好意思，能请我么？]

    [……这个渣滓]

    雪之下间不容发地把我认定为渣滓，由比滨愕然地叹息一声。

    [哈啊，没办法呐]

    ……由，由比滨小姐！来了！女神下凡！胜利了！

    [那杯咖啡，我要了，小企要喝树脂吗？]

    ……什么啊这个恶魔。女神转生么。

    [八，八幡，我来付！不用在意哟？]

    户冢挂着温柔的微笑。户冢真是天使。正想上去抱他，雪之下用冰冷的声音挤了进来。

    [纵容不是好事哦]

    [这句话最起码在纵容过我之后再说]

    结果，户冢替我垫付了，我向户冢道谢，去找座位。在他们三个等待商品的时候这种事应该先完成吧。

    恰好，有四个人离席了，我立马抢了上去。把托盘放在桌子上，利索地丢下书包。因为用力过猛书包从沙发上滑了下来。坐在旁边座位的制服装美少女轻轻地把它还给我。没有一句抱怨，我对着那端庄娴静的态度的女孩点头回礼。

    [啊，哥哥啊]

    那个美少女是我的妹妹，比企谷小町。还穿着中学制服，浮现欢喜的笑容，挥着手。

    […………你，在这干什么？]

    [呀，接受大志君的相谈]

    说着小町转头看向对面座位。那里坐着一个穿校服的中学男生。

    那家伙对我低头行礼。我不由自主进入警戒态势。为什么，为什么男生和小町一起啊……。

    [这个人，是川崎大志君。昨天说过了吧？姐姐不良化了的人]

    说起来似乎确有其事。基本上都当耳边风了，只记得六九四年694黄莺。六九四年到底发生了什么啊……。

    [于是，来找我商量怎样做才能变回原来的姐姐。啊，对了。哥哥也听一下哦。有讲过如果有困难就尽管说吧]

    啊啊，想起来昨天痛快地顺口说出[交给我了你先走！]之类的话。确实如果为了妹妹是准备这么做的，不过，老实说为了妹妹的朋友，更何况还是男生的话，只有这个不想干啊……。

    [是吗，知道了。但是呐，我认为首先在你家族中好好谈清楚再来也不迟哦。嗯，不如说会非常快。]

    不能靠些花言巧语漂亮话就拉拢吗。而且不能早点给我从小町旁边离开回家去吗。这么想着，尝试对着那个大志摆前辈架子。

    [那个，虽然是这样没错……，姐姐最近一直回来的很迟，完全不听父母的话哦。不管我讲什么都说跟你没关系就中断话题……]

    大志垂头丧气地这么说道。他好像也正想不开。

    [……除了哥哥已经没人能依赖了]【注意，这句是大志说的。称呼为お兄さん，小町叫的是お兄ちゃん】

    [我没有被你称作哥哥的道理！]

    [嚷嚷什么顽固父亲似的话]【对着父亲叫哥哥】

    身后传来了冷静的声音。我回过头去，雪之下她们已经来了。根据和我同样式的校服判断出是熟人，小町快速露出营业式微笑。

    [呀—，你们好—。我叫比企谷小町。哥哥给你们添麻烦了]

    小町这么说着灵巧地打招呼。从前开始表面上格外的好是这家伙的特点。另一方面已经独身为客的大志君以点头和行礼之间的角度低下头，只报上了自己的姓名。

    [八幡的妹妹？初次见面，我是同班同学户冢彩加]

    [啊，这么有礼受之不起—。呜哇—真是可爱的人呢，讷，哥哥？]

    [嗯，啊啊，不过是男的呐]

    [哈哈—，又开玩笑了。哈哈哈说什么呢家兄他]

    [啊，嗯。我，是，男生……]

    这么说完户冢害羞似的染红脸颊背过脸去。……啊嘞！？真的是男的么，这家伙？

    [额……真的？]

    小町用肘拱着我这么问道。

    [不好意思，虽然已经没什么自信了，或许是男的。虽然很可爱呐]

    [是，是这样啊……]

    小町一副仍然半信半疑的表亲盯着户冢的脸。每次一说[睫毛真—长，皮肤好漂—亮]之类的话，户冢都像要逃离她的视线一般红着脸转动身子。

    虽然因为这样的户冢太可爱了想一直看下去，但是收到了[救，救救我……]这样的视线后我还是把小町扯开了。

    [这边已经够了吧。然后，这位是由比滨，那位是雪之下]

    间断地介绍后小町总算转向了她们。因为对上了视线吧，由比滨啊哈哈笑着做起自我介绍。

    [初，初次见面……。我是小企的同班同学由比滨结衣]

    [啊，你好—，初次见……嗯？嗯—……]

    小町的动作停滞下来。紧紧地看着由比滨，由比滨唰啦啦地流着汗别开视线。什么，蛇和青蛙？在盯着看了3秒时响起了一声。

    [……已经可以了吗？]

    已经规规矩矩地等候过了吧，雪之下冷静的声音挤了进来。只因这一声由比滨和小町都沉默着转脸向雪之下，太厉害了。冰冷，通透的声音非常悄然而平稳。但却清晰地传入耳中。就像是聆听宁静地降积的新雪之音。

    所以，比起沉默更该说屏吸吧。小町瞪大眼睛，视线钉死在雪之下身上。从旁看那副样子，犹如一瞬间被勾魂夺魄一般。

    [初次见面。我叫雪之下雪乃。比企谷君的……。比企谷君的什么呢……不是同班同学，也不是朋友……非常遗憾，认识的人？]

    [那个遗憾的意味和疑问形是什么意思……]

    [不，能叫做认识的人吗。我，除了比企谷君的名字之外什么都不知道。更正确的说法，不想知道在更多的事。即使这样也叫做认识吗]

    很过分的说法。不过，试着考虑一下认识的人这个定义也很暧昧。说是朋友还勉强懂得。难道把仅有一面之缘的人叫做认识的人也可以吗。那么，见过很多次就是认识的人吗。要掌握多少情报才该称作朋友呢。

    嘛，使用定义都没有的称呼不适当吧。首先，在此应该优先已确定的事实。

    [姑且，同一个高中或者同窗之类的就可以不是吗]

    [原来如此……。那么，订正一下。非常遗憾我是同高中的雪之下雪乃]

    [遗憾的意思还在啊！]

    我这可不只是遗憾那么简单，已经超出了遗憾了哟！

    [但是，没有其他的词可以表达了]

    [啊，不，根据方才的话已经大体上知道和哥哥的关系了所以没关系哦]

    小町温柔地对着微微面露难色的雪之下说道。理解得很快的妹妹真是帮忙了，不过恐怕对哥哥的爱不够。

    [……那个，我该怎么做呢？]

    [嗯？啊，啊啊]

    回过头去看到大志君一脸为难闲的发闷。

    就连我被人撇下不管都会满是感慨，大志在熟人只有小町一个的这个状况下绝对呆不下去吧。哎呀，被带到熟人的熟人这个尴尬的位置上真的很苦恼。更何况，都是年长者就更伤脑筋了。因为在意就不说废话，结果反倒被人[怎么了吗？真安静呢]这样关心都会想去死了。装作在听话随声附和，时常只有用暧昧的笑容傻笑这一个选项。

    根据这点，努力地想搭话的大志交流能力还挺高。可以说他是很有前途的男人吧……嘛不过不会把小町交给你的呐。

    [那个，我叫川崎大志。姐姐在总武高二年级……啊，姐姐的名字，叫做川崎沙希。姐姐该说是不良化了，还是变坏了……]

    最近有听过这名字。想着是什么呢，往混合咖啡里加牛奶的时候，记忆的洪流向我袭来。犹如黑与白的反差的色调变化刺激着视觉。……对了！黑色蕾丝的女人！

    [我们班上的川崎沙希吗]

    [川崎沙希同学……]

    雪之下不知是否不太熟悉川崎，嘴里念着那个名字略微歪头。不过，由比滨不愧是同班的，啪地拍了下手。

    [啊—。川崎同学吧？稍微有点不良或者说是可怕系]

    [你，不是朋友吗？]

    [嘛虽然有说过话……。朋友，不是吧……。说起来，别问女孩子这种事哟，不好回答啊]

    由比滨微妙地含糊其辞。女生间也分团体、派系、组合或者行会啊，很复杂吧。总之根据这个语气川崎和由比滨她们的关系应该不那么好。

    [但是，没有见过川崎同学和哪个人关系好呐……貌似总是直直地看着外面]

    [……啊啊，是这个感觉呐]

    因为户冢的话回想起了在教室里川崎的样子。用那双稍带灰色的瞳孔，仅仅凝视着流云的独自一人的少女。那个视线确实没有贯注在教室中，而是盯着更远的，并非在此的某处。

    [你的姐姐是从什么时候开始不良化的呢？]

    [哈，是！]

    冷不防被雪之下搭话的大志吓了一跳。姑且，注解一下，雪之下不只是可怕，他这是因为被美丽的姐姐搭话后很紧张。这是中学男生的正常反应。我在中学时候大概也是这样。不过，变成了高中生的如今只感到恐怖。

    [诶，诶多……，姐姐，是上总武校的，所以中学的时候非常认真的。而且，格外温柔，经常给我做饭。高一的时候，也没有变成这样……。是在最近变了的哦]

    [就是说从升到高二开始吗]

    我这么一说，大志回答一声[是]。听到这些雪之下开始盘算。

    [升到高二后改变了的事想得出什么吗？]

    [能说得过去的就是换了班级之类不是吗？因为到了F班]

    [即是说，因为和比企谷君同班这么一回事呢]

    [讷，为什么用好像我是原因似的说法啊？我是病原菌吗？]

    [我没有说过这种事啊。被害妄想过头了不是吗，比企谷菌]【这是雪之下原句……我没改动】

    [你说了，你绝对说了菌这个字]

    [只是咬到舌头了哟]【我脑中闪现出一个背着大书包的双马尾小女孩……】

    雪之下道貌岸然地说到。

    哎呀，不过真被当成菌会刺激精神创伤的请务必停手。不过是被我碰到，[比企谷菌啊~！][碰到了—！][现在，完成壁障了—]这类的话就满天飞了哦？小学生残酷过头了吧，[壁障对比企谷菌无效~]等等，到底有多强力哟。

    [不过啊，说是回来得迟大概是几点？我也比较迟。高中生的话很正常不是么？]

    [啊，哈，哈啊，虽说是这样没错]

    大志君变得语无伦次从由比滨身上别开视线。这是因为那个，被特别H的姐姐搭话而难为情了。这是中学男生的反应。成为高中生的现在则会思索对比取说什么才好啊。

    [但是，过了五点了哦]

    [不如说是早上了吧那个……]

    这样会迟到啊。睡觉也只有两小时左右呐。

    [那，那个时间回家，你的父母没说什么，吗？]

    [是的呢。家里是双职工，由于下面还有弟弟和妹妹所以不太对姐姐啰嗦。而且因为时间关系也很少碰面……。嘛，孩子很多所以生活上有很多很多事呢]

    户冢担心地搭话后，大志出乎意料很普通地回话。呼嗯，中学男生还不了解户冢的魅力吗。成为了高中生的如今看来真是超可爱。

    [偶尔碰面就是吵嘴，不管我说什么都坚持[跟你没关系]……]

    大志一筹莫展地沉下肩。

    [家庭的事情，呢……。家家都有难念的经呢]

    这么说的雪之下的表情前所未有的阴沉。那副表情与来倾诉烦恼的大志一样，不对，简直快哭出来了。

    [雪之下……]

    在我出声的时候，大概正好云彩遮挡了太阳，突然出现阴影。由于如此，看不清低着头的雪之下的表情。但是，无力地垂下的肩膀告诉了我，她短短地叹息了一下。

    [什么事？]

    抬起脸这么回答的雪之下一如既往，一副冷淡的表情。

    太阳被云遮住仅仅一瞬。在那一刹那的叹息的意味我还不了解。

    注意到雪之下样子的变化只有我一个人吧。大志他们正在普通地继续着话题。

    [而且，不知这样……。有些，奇怪的地方给姐姐打来电话了哟]

    听到大志的话，由比滨头上显现出问号。

    [奇怪的地方—？]

    [是的。叫做天使什么的，大概是一个店……从自称店长的家伙那打来]

    [那有什么奇怪，的呢？]

    户冢这么一问，大志砰一声拍打桌子。

    [因，因为，天使哟！？绝对是很糟糕的店哟！]

    [诶，完全没有这种感觉……]

    由比滨微微退缩着这么说道，我是非常清楚了。

    原因是我的中二工口传感器这么告诉我了。比方说，试试把那个[天使]加上[歌舞伎町]吧。看吧，工口感增加五成了。再把[super]加上就更添了四成工口感。【歌舞伎町，为日本东京都新宿区内之町（街廓）名。饮食店、娱乐场所、电影院等之集中地、日本少数之大型红灯区。】

    这绝对是工口店。

    注意到这点了啊这小鬼，挺赏识了啊。

    [嘛，稍等冷静一下大志。我全都了解了]

    大志貌似对于能被理解感到高兴，使劲的擦拭微泪的眼角，热烈地过来拥抱我。

    [哥，哥哥！]

    [哈哈哈，别叫哥哥啊？宰了你哦？]

    正当两个男人结下名为厄洛斯的牢固的魂之羁绊，冷静的女生们在确定今后的方针。【厄洛斯，爱神，日文エロス，兼有工口的意思】

    [总而言之，说到在某处工作首先就必须要特定那里呢。即使不是那俩呆子所说的那么危险的店，工作到早晨也很不妙。一定得彻底查明赶快阻止]

    [嗯—，但是仅仅阻止了，下次也可能去其他的店工作哟？]

    由比滨这么一说，小町恩恩地点头。

    [饭匙倩蛇和猫鼬呢]【饭匙倩，冲绳的一种毒蛇。猫鼬，猫鼬又名蒙哥，直立身高仅12英寸，一种小型、花面的哺乳动物，居住在地球上最炎热、最干旱的地区之一。口袋妖怪里饭匙蛇和猫鼬斩是天敌】

    [……是想说毫无进展吗]

    啊啊，妹妹哟。拜托了别暴露比企谷家之耻了……。雪之下愕然了啊。

    [总而言之，对症疗法和根本治疗，必须同步进行呢]

    雪之下得出结论，和我把大志扒开几乎是同时。

    [喂，稍等一下。我们准备做些什么吗？]

    [有什么不好。川崎大志君是本校的学生，川崎沙希同学的弟弟吧。况且，商量的内容是有关于她自己。我认为这属于侍奉部的工作范畴]

    [不，但是是社同活动停止期间……]

    [哥哥]

    背后被人戳了戳。回头看去小町正笑嘻嘻的。

    这是小町有事拜托时的笑容。以前，圣诞礼物中我希望的那一份被妹妹给消费的时候小町也是这个表情。为什么我非得向圣诞老人许愿时尚魔女LOVEANDBERRY的卡片不可哟。【时尚魔女LOVEANDBERRY世嘉所开发的交换卡片游戏式的女子向街机】

    我可不敢违逆拥有着双亲后盾这张最强王牌的小町。可恶，真不可爱啊这家伙……。

    [知道了啦……]

    我心不甘情不愿地这么说道，大志发出欢喜的声音高速地鞠躬行礼。

    [是，是！对不起，请多关照！]

    从次日开始进行川崎沙希重新做人计划。

    放学后，我到部室，雪之下拿着本略为晦涩的书在等着。

    [那么，开始吧]

    听到这话我和由比滨都点了点头。而且，不知为何户冢也在。

    [户冢，不用勉强陪我们也行哦]

    说起来，让他面对雪之下毫无讲理的状态非常于心不安。恐怕，只有非常不好的经历。但是，户冢带着笑容摇了摇头。

    [不，没事哟。我也听过谈话了。而且，对八幡你们会做些什么挺感兴趣……。如果没有不便的话，想陪着，呐]

    [这，这样啊。那么……，陪着我吧]

    无意识中，只有[陪着我吧]的部分是用很有风度的表情说了。哎呀，因为啊，可是紧紧握着运动套衫的袖子用朝上的眼神说想陪着之类的哦？【日语的付き合う除了陪伴还有交往的意思。大概都懂吧】

    在这不答应就不是男人！……嘛，户冢君是男生，哈啊。

    社团活动停止期间，放学后还留在校舍的人不多。除了我们还有自主在校内学习的家伙们，和因为迟到指导被传唤的川崎沙希之类的人吧。顺便一提迟到指导指的是一个月内超过五次迟到被传唤到职员室这事。

    川崎现在应该正被平冢先生逮住，接受谆谆教导。

    [稍微考虑了一下，最好的是川崎同学自己解决自己的问题。比起被某人强制去做某事，靠自己的力量复原更少风险，也基本不会有反弹]

    [嘛是这样呐]

    不止局限于不良，自己的行为被他人说三道四总是会火大。纵使进忠言的是亲密的人也会萌生反抗心理。简单易懂而言，就是考试之前被母亲说道[你别再无所事事了学习下吧？]。和一被这么说就[啊—！干嘛啊，原本打算现在开始干的！啊—没有干劲了—]是一回事。

    [然后，具体怎么做？]

    [知道动物疗法吗？]

    动物疗法，简单来说是通过与动物接触，减轻那人的精神压力，对于情绪面有好处的一种精神疗法。

    雪之下简单地说明，由比滨认真地听着。

    嘛，不是什么不好的方法吧。据大志所说川崎本来是认真且心地善良的女孩子。依次为机说不定能把原本心地善良的部分引出来。

    但是，有问题

    [动物从哪里弄？]

    [这个嘛……谁有养猫吗？]

    听到雪之下的问话户冢呼噜呼噜地摇头回答。真可爱呐，这不就是可爱动物嘛。效果拔群哟。

    [我家，有养狗，不行？]

    由比滨把食指和小指翘起，拇指中指和无名指并拢做出一个手型。喂，这是狐狸吧。

    [猫更好哦]

    [两者的差别不太了解啊……，那个，有什么学术上的理由吗？]

    [没什么，……总是狗不行哟]

    这么说着雪之下忽然别开视线。

    [……这只因为你怕狗不是吗]

    [完全没说过这种话吧？请不要武断地指摘]

    雪之下露出不满的表情这么说道，由比滨对此紧咬不放。

    [不会吧，小雪，讨厌狗？为什么为什么？那么可爱的生物不是吗？]

    [那是因为由比滨同学喜欢狗才这么认为的哦]

    雪之下的音调下降了一些。什么，这家伙对于狗有什么精神创伤吗？以前被咬过吗。嘛，讨厌的话就不勉强她了吧。总之只要抓住了雪之下的一个弱点就万事大吉了。

    [我家里有养猫。可以吗？]

    [嗯嗯]

    得到认可后我打电话给小町。响起了一首不明所以的奇怪音乐。什么啊这个铃声，为什么这家伙的手机会放歌。

    [是是—。小町哟]

    [啊啊，小町。现在在家？]

    [嗯，在哟—。然后呢？]

    [猫有在吧猫。不好意思，能把它带到我们学校来么？]

    [诶—？为什么—？卡君很重的不要啦]

    卡君是我家的猫的名字。一开始叫卡玛库拉（カマクラ）的，因为有些长不知何时就给省略了。名字的由来是它会缩得像雪窑洞一样【雪窑洞（カマクラ）每年2月15号，在多雪的北方(主要是秋田县)举行的一种儿童活动。在用雪堆砌成的窑洞里，孩子们做神龛祭水神，吃年糕，喝甜米酒，唱着“追鸟歌"玩耍。这种游戏活动原来是在农历正月十五举行的。】

    [不，怎么说呢，雪之下说带过来的哟]

    [立刻行动]

    突然听到了嘟—嘟—的电子音，通话被切断了。……诶？为什么这家伙在说出雪之下的瞬间，态度就改变了？我来拜托的时候明明是不情不愿的！

    我仍有些无法释然地收起手机。我们高中在地域上也很有名，能够顺利过来吧。

    [说是马上来了哦。在外面等可以吗？]

    这样告诉雪之下，在校门等了二十分钟，小町单手提着手提箱飒爽地出现了。

    [对不起呢，特地过来]

    [不不—，因为雪乃前辈的委托—]

    笑嘻嘻地回答道，小町打开手提箱让我们看。

    卡玛库拉威风凛凛地镇坐在里面。用[啊？看什么啊，喂]这样目中无人的表情回瞪我。真是不可爱的猫。

    [哇—，真可爱呢—！]

    户冢这么说道，来回抚摸着卡玛库拉。卡玛库拉[喂喂，不是吧！等一！肚子别摸啊肚子！痒啊！]扭动着身子，但还是任其自流。

    [于是，这家伙怎么做？]

    我从户冢那接过卡玛库拉，拎住它脖子的皮吊起来抓着。附带一说这个拎法是错的，猫要抱着才对。

    [装进瓦楞纸箱里，事先放在川崎的前面。如果川崎会动心绝对会捡起来的]

    [不是之前的番长啊……]【番长，意思就是一个学校或者一个班里的头儿，学生老大。南家三姐妹中南春香被称为番长】

    不良=弃猫，你的思考是婴儿潮时期的吗。【某段婴儿剧增的时期。这里应该指1971-1974。在学生时代搞出很多问题的一代】

    话虽如此，跟川崎不亲近的我们也只能依靠于实行动物疗法这种间接手段。

    [那么，去拿瓦楞纸箱吧]

    我想把猫交给近旁的由比滨。但是，由比滨突然退后一步。

    ……哎呀，接下来啊。再来一次，这次说[由比滨]然后递出卡玛库拉。然后，由比滨又避开了。

    [干么啊……]

    [啊。呀，什，什什什么都没有！]

    由比滨这么说道，提心吊胆地伸出手。看见那只手，卡玛库拉喵—地叫一声。听到这声由比滨吓一大跳把手缩了回去。

    [难道说……你怕猫？]

    [哈，哈啊？这，这怎么可能！不如说喜欢！呀，呀—啊—，可，可爱呐—。喵，喵—嗯]

    声音在颤抖。完全没有必要这样莫名其妙地勉强吧。

    [小町，拜托了]

    我把卡玛库拉给小町。然后，卡玛库拉突然愉快地咕噜咕噜叫起来。糟糕，我都被猫讨厌了啊。

    [那么，走了]

    大概，去办公室应该就有。对猫来说也有喜欢的和不喜欢的箱子，不过我家这只大多数箱子都OK。

    还有，不知为何喜欢塑料，经常舔舐漫画的收缩薄膜什么的。那个很美味吗。

    顺手也拿塑料袋吧……，考虑着这之类对猫用好感度UP的事开始走路，由比滨快步追了上来。

    [那，那个啊，真的，不是讨厌猫]

    [嗯？啊啊，嘛讨厌也没什么啊。雪之下好像也讨厌狗。我也讨厌虫子什么的]

    还有，顺便也讨厌人。

    [呀，真的不讨厌哟。很可爱的]

    [什么？对猫过敏之类的事吗？]

    [不是这么一回事的……。那个，猫不见了哦？所以，有点悲伤吧]

    这么说的时候由比滨一改平时的元气，变得很温顺，露出寂寞的眼神。步调缓慢下来，自然而然我也配合起来。

    [我，以前住在住宅区的。很流行的哟，暗地养猫的热潮]

    [这种运动还是第一次听说啊……]

    [住在住宅区的孩子们有这样的时期的！住宅区不能养宠物不是吗？所以，瞒着双亲养野猫呢。不知在何时，不见掉了哦……]

    所以，苦手。

    由比滨这么说道。用经常出现的，打算蒙混掉某事一般的笑法。

    对于幼年时期的由比滨，究竟是怎么看待这个离别的呢。明明应该是那么可爱，明明是心意相通的关系，为何消失了呢，这样悔恨也说不定。这也许是背叛。

    但是，现在的她应该知道了吧。猫察觉死期将至的时候，会从饲主身边离开。

    那么，对于成长后的由比滨结衣来说，是怎样重新思考这次惜别的。说不定是后悔。

    这只是我的想象，说不定与事实背道而驰。不过，我觉得即使这样由比滨结衣的悲伤与温柔都是真实的。

    我们沉默着不发一语，两人搬运着并不沉重的瓦楞纸箱。

    卡玛库拉安坐进瓦楞纸箱，用前足确认触感。踩实地面后，[嘿……很不错嘛？]这样满足的样子咕噜咕噜地叫了下。

    接下来，就只是在这里等待川崎沙希的登场了。问题不清楚她什么时候出现。平冢先生的说教是要根据那个人的心情而决定时间的。

    [为了以防万一分配好任务吧]

    这么提案的雪之下作为司令塔，让户冢去职员室监视，由比滨配置在停车场一侧。小町是联络要员。然后，我抱着瓦楞纸箱当苦工。

    尽管如此，且不说其他的家伙，我在收到指示之前很清闲。待机期间，为了保养英气去附近的自动贩卖机买运动饮料。把吸管刺入纸盒，在含着一两口走回去的时候。

    [喵—]

    响起了听惯的卡玛库拉的叫声。

    [喵—]

    响起了没听惯的女孩子的声音。

    不由自主地确认了周围，不过没发现雪之下以外的女孩子在附近。姑且，从她背后搭话。

    [……干什么呢你]

    [什么？]

    我这么一问，雪之下淡然地回答。

    [哎呀刚才你对猫说话]

    [比起这个，应该给你下达过待机命令的，这么简单的事都做不到呢。虽然有把你的程度之低下考虑进了，老实说没有想到到了这种程度啊。要对小学生之下的脑子怎样命令才能传达呢]

    雪之下比平时更添了五成的冷酷，毫不留情。首先，眼睛在说[在吵一句就杀了你]。

    [了，了解。回去待机……]

    步履蹒跚地走向待机长凳的途中，手机嗡嗡地震动。没见过的号码打来的。这个时机会打电话来的，只有小町或由比滨不然就是户冢，抑或雪之下。小町和由比滨的号码知道，雪之下由于方才的事不会给我打电话吧。……所以说，户冢打来的！？

    [喂，喂！？]

    [啊，哥哥吗？从比企谷同学那打听来号码]

    [我没有弟弟更没义弟]

    瞬间挂断立刻又打了过来。即使无视掉也不给我放弃，所以我这放弃了。

    [等下，为什么挂断啊！]

    [什么哟]

    [哎呀，刚才听说要用猫做什么，姐姐对猫过敏哦]

    ……。啊嘞，这个计划不妙呢？

    [你啊，这种事为啥不早说？]

    [对不起，我也是刚才才听说]

    [啊—，懂啦懂啦。来告诉我真是thankyou。就这样]

    这次果断地挂断，我快步走向雪之下。雪之下在卡玛库拉面前蹲下，搔卡玛库拉的脖子，捏肉球玩。

    [雪之下]

    一出声，她从猫那飞快抽回手，满眼[这次什么事？]地瞪我。哎呀，刚才的事已经忘了。这样瞪反倒会想起来的。

    [刚才，大志打来电话了，说是川崎对猫过敏哦。所以，我看就算把猫放着也不会捡哦]

    [……哈啊，中止吧]

    这么说完，雪之下依依不舍地抚摸卡玛库拉的头。喵—。

    通知撤退后，由比滨和户冢还有小町都回来了。

    [哥哥，川崎君打来电话了？]

    [啊啊，打来了哟。不过，别胡乱把号码告诉别人哦。出了危险怎么办哟。注意下个人情报的保护]

    [比企谷君的个人情报之类并没有大的价值吧]

    雪之下稍稍装作玩笑地从旁插嘴。

    [不是我而是小町哦。可以吗？不要太随便告诉别人的哦？特别是男孩子]

    [讨厌呐—，小町可是好好地摸透了哦—？]

    小町带着笑容把我的忠告一笔带过。嘛，只有精明这点可取的妹妹。这种纷繁复杂的事比我更高明吧。

    不如说，不高明不行的是这一侧。动物疗法作战失败之后，必须要研究下个方案。我转向雪之下不知她有何计划。

    这时，雪之下交互看我和小町，断断续续地吐露道。

    [……兄妹关系真好呢。……有点，羡慕]

    [啊？啊啊，独生子几乎都会这么说呐。没那么好的]

    [不，我……。……算了，没什么]

    很稀奇，雪之下话到半句又咽了下去。分明总是爽快地多舌一句。吃了什么坏东西吗，由比滨的曲奇什么的。

    [接下来，怎么做？要想点办法呐]

    [那，那个……]

    畏畏缩缩举起手的是户冢。轮流看着雪之下和由比滨，[我，我也能说些什么吗……]送出不安的视线。打定了可以吧，就算其他人都不允许，我也批准你了！就算是不被允许的恋情也一样！

    [请。不用在意自由地说吧。帮我们忙了]

    [那么……，那个啊，跟平冢先生说怎么样呢？我觉得因为和双亲距离太近也会有些不能说的事。但是，跟其他的大人就可以商量了不是吗？]

    哦哦，正经的意见。没错，就因为是亲人所以有不能说的话。比方说工口书的种种啊，涉及恋爱的事之类的绝对不想和亲人说。还有，去学校发现我的桌子被放到阳台上呀鞋箱里被倒进垃圾呀，收到情书喜不自胜结果是同级生的恶作剧呀，这种事不能说啊。【后面的不是一般人能碰到的……】

    所以，请第三人，而且还是人生经验丰富值得信赖的人来奋力相助是有可能的。

    [但是，平冢先生呐……]

    不安要素在此。那么蛋疼的人究竟能叫大人吗。大人不只是胸大吧。

    [平冢先生和其他老师相比对学生的关心非常高的。没有更好的人选不是吗]

    [啊啊，嗯，算是吧]

    雪之下所言极是，确实平冢先生作为学生指导非常努力。接二连三把抱有烦恼的学生引向侍奉部这种地方，这需要从日常中接触学生，而且仔细观察才能做到的吧。

    [那么，尝试联络下吧]

    我把事件梗概，关于川崎沙溪的种种整理进邮件。被认为绝对不需要的平冢先生的地址在出乎意料的地方派上用场了。

    [以上，详细在楼梯口谈，好。OK，之后就会过来了吧]

    把邮件收尾，等了五分钟。

    当当当，硬质鞋跟的声音响起。

    [比企谷，状况已经理解了。详细说明下吧]

    一副认真的表情出现的平冢先生将叼着的香烟揉进携带烟灰缸里。我说明了关于川崎沙溪的已知情报与推测事项。平冢先生沉默地听着，在最后呼地短短叹息一声。

    [我校的学生在深夜工作是很严重的事态。光是如此就要紧急处理。我来解决吧]

    平冢先生哼哼哼地无畏地笑着。

    [干么，你们这样看着。来之前把川崎解放了。还有两分钟就到这儿了吧]

    ……怎么回事，这种莫名的不安感。かませ犬的感觉太强了啊【かませ犬是在斗狗中，为了让斗狗增长信心变得强大参加比赛，特别找来让斗狗咬，而进行训练的弱狗。就是软柿子】

    [那个，揍和踹什么的不行哟？]

    [怎么会……。我，我只会对你这么做，的哟？]【恶意卖萌】

    [不，完全不可爱的……]

    在这个时候，川崎沙希出现在楼梯口。倦怠的脚步，有时呼啊地打哈欠。没有干劲地搭在肩上的包悠悠滑落下来也毫不在意。就挂在肘部附近摇摇摆摆。

    [川崎，等一下]

    地面发出声响，平冢先生从后叫住川崎。回头的川崎眯起眼睛，瞪视一般。回过头去后挺直了腰背。

    平冢先生个头很高，但川崎也不逊于她。穿在长腿上用鞋带打了缓结的长筒皮靴无聊地踢小石子。

    [……有什么事吗？]

    毫无锐气，沙哑的声音中带着刺。说白了很恐怖。不是不良或者美国佬这种哦啦哦啦系的恐怖，是城管的酒馆里老奸巨猾的大姐那样的恐怖。在吧台的一角一手拿威士忌抽着烟这种感觉。【哦啦哦啦系（オラオラ系）恕我词穷找不到好词来形容，就是那种嘴里叫喊着冲上去的壮汉吧……】

    另一边平冢先生也全身散发着恐怖感。这边像是在bedtown站前的中华料理店中边吃着什锦荞麦面边摇动着瓶装啤酒自饮自酌，一转道棒球转播就[下去！垃圾投手—！]，这样喊叫的疲劳的父亲般的OL这种恐怖。什么哟这个怪兽大决战【bedtown-和制英语。大都市周边的卫星城。OL-officelady女性职人】

    [川崎，你最近好像回家很迟呐。要到早上才回去是吧。到底，在哪做什么？]

    [从谁那听说的呢？]

    [不可能泄露委托人的情报的呐。比起这些，回答问题]

    在带着从容的笑容的平冢先生面前，川崎疲劳地叹了口气。看起来像是在嘲笑先生。

    [没什么。在哪都好不是吗。而且也没给谁带来麻烦]

    [这样下去也许就会带来了吧。你也算是高中生。接受辅导吧。你和父母和我都会被警察传唤的]

    即是说完了，川崎也只是以心不在焉的神情瞪着平冢先生。受不了这样了，平冢先生抓住川崎的手腕。

    [你就不考虑父母的感受吗？]

    带着严肃的面貌，绝不放开地握着的平冢先生的手，绝对是温暖的。热诚的想法能传达到川崎冷彻的心中吗……。

    [先生……]

    这样嘟哝着，川崎触摸着平冢先生的手，笔直地注视着。

    然后，

    [父母的感受什么的我才不懂。说起来啊，先生也不是为人父母所以应该也不懂。这种话，等到结婚成家变为母亲之后再说吧？]

    [咕哈啊！]

    川崎一把甩开那只手。平冢先生仿佛被右直拳直击一般失去平衡。真是受了沉重打击了。想法貌似没有传达。

    [先生，与其担心我的将来不如担心下自己的将来，结婚之类的]

    受到了追击，平冢先生后仰的身体抖动着向前倾。膝盖不断颤抖。伤害到腿上了吗……。那个震动传递到腰部，肩部，到达了声音。

    [……咕，呜………]

    先生的眼眶微微湿润了，无法回话。

    川崎无情地无视于此向着停车场消失了。我们不清楚说什么才好，呆呆地对视着。由比滨和小町窘迫地将视线落在地面上，户冢嘟哝着[先生，真可怜……]。

    然后，我的背后被雪之下推了一把。好像是叫我赶快想点辄。

    为啥啊，为什么是我哟。虽然这么想，看到那太过悲哀的样子，就会认为必须说点什么。这个心情……难道说，同情？

    [那，那个……先生？]

    我一面考虑着安慰的言语一面搭话，先生用如僵尸般的动作转过头。

    [……可恶…………今天，回去了]

    用大拇指根擦拭掉眼角的泪水，以微微震颤的声音说道。

    之后，不等我回话就步履虚浮踉踉跄跄地开始走向停车场。

    [辛，辛苦了]

    看到在夕阳中，独自一人蹒跚走着的背影，太阳映在眼睛中，流出了眼泪。

    再来个谁帮一把啊，真的。

    平冢先生向着夕阳中消失，变成夜空中唯一一颗星星的一个小时后，我们在千叶站。

    小町带着卡玛库拉回家了。对于初中生的小町而言千叶还太早了。在十四号沿线的伊藤洋华堂的美食街附件和朋友吃土豆才合适。真的为什么初中生那么喜欢伊藤洋华堂啊。我在和母亲一起购物的时候偶然碰见就会非常不爽所以作罢吧。多去些妈妈牧场之类的地方啊。【伊藤洋华堂-1920年创立，前身为“羊华堂洋品店”，现时是日本主要零售企业，在日本全国各地经营百货公司，亦有从事其他业务。妈妈牧场-位于千叶县富津市田仓，鹿野山旁的鬼泪山山顶附近，与其说是牧场不如说是牧场主题公园】

    接下来，时间已经到了晚上七点半。

    是呈现夜晚街道的盛况的好时候。

    [在千叶市内挂着‘天使’的名字的饮食店，并且营业到早晨的店只有两家，貌似]

    [其中一家就在这，是这样吗？]

    雪之下感到很可疑地看着霓虹与灯饰闪烁，写有[女仆咖啡·内有天使]的看板。在那旁边立着个画有兽耳女子招手说着[欢喵光临汪♪]的看板。从她的态度就能清楚看出她在想着[……这啥玩意]。

    我也有同感。……这啥玩意。欢喵光临汪什么的你到底是狗还是猫。而且名字是[内有天使]。毫无天使要素。

    [千叶有女仆咖啡啊……]

    由比滨很稀奇地注视着。

    [太天真了，由比滨。千叶里什么都有。把某处的流行错误地引进就是千叶。看啊，这个扶不起的阿斗般残念的感觉。这就是千叶的规格]

    没错，千叶这里在某种意味上是残念至极的县。不论是新东京国际机场或者东京游戏展还是东京德国村，抑或称为[千叶的涉谷]的柏市，分明老是受东京影响，却在奇怪的地方拘泥于千叶特色，期望别出心裁地发展的就是千叶。考虑到千叶的高级住宅地OneHundredHills的存在，这份拘泥甚至可以说是世界级的了。【新东京国际机场-即成田国际机场，位于千叶成田。东京国际机场-羽田机场。东京游戏展-1997年秋天之后都在千叶幕张国际展示场举办。东京德国村-位于千叶县袖浦市。柏市-位于千叶西北部。涉谷-东京的一个区】

    还有，千叶的，而且是在京成千叶的中央附近，Animate啦Comic虎之穴都挤在那，使得那里正在逐渐成为千叶的亚文化的中心。千叶跟秋叶原对抗。为了这个，这里有女仆咖啡是当然的事。【京成千叶是铁道线。Animate和虎之穴都是关于ACG贩卖的公司……这段千叶简介弄得我累死掉。渡航太爱千叶了】

    [我，不太熟悉……那个，女仆咖啡是怎样的店呢？]

    户冢一遍又一遍地读看板上的文字却好像无法理解。是这样啊，写着[一起度过萌萌的女仆时间吧？]也完全不明所以。什么啊度过女仆时间。要我变成女仆么。

    [不，我也没有实际去过所以不怎么清楚……。所以，叫来了个对这东西很熟悉的家伙]

    [呜哦呣。叫我吗，八幡]

    此时，从京成千叶中央站的剪票口出现的是材木座义辉。正值初夏，但他居然罩上大衣，边气喘吁吁地说话边流汗。大衣的襟口生成了盐的结晶。喂，你要是在古代中国会由于制造私盐被处刑的哦。

    [呜哇……]

    由比滨做出有点讨厌的表情。不过，苛责他有些残酷了吧。原因是我露出了更加厌恶的表情。

    [……自己叫我的为什么这个表情]

    [啊啊，哎呀尽管没办法，但要面对你感觉有些麻烦呐]

    [这可不好。是的。作为实力对抗的主要对手就算是我也不好放水的缘故。讨厌以我为对手的心情不言而喻哦]

    [没错没错，这个。就是这麻烦死了]

    一说完材木座就咕啊哈哈哈哈！地让人不爽地不断高笑。回去了。

    真不想叫他的，不过我所认识的人中对这方面很熟悉的只有材木座和平冢先生。而且，平冢先生是对少年漫画那块感兴趣，所以自然而然只有一个选项了。

    已经通过邮件向材木座传达了事情经过。回家的时间，在带有[天使]之名的店内工作，还有川崎的为人等等。根据这些情报材木座给出的答案之一就是这个[内有天使]。

    [材木座，真的是这家店吗]

    [啊啊，不会错]

    材木座快速地操作自己的智能手机，把谷歌先生教授的情报展示出来。便利是没错，智能手机太活跃了手指大概会很疲劳。信息社会是个过度使用手指，影响手指功能的社会吧。

    [没错，在市内的候补有两处。然后，川崎沙溪的话不会有错，我的灵魂在低语着选这里]

    [为什么，知道的？]

    听到材木座异常自信满满的回答我倒吸一口气。难道说，这家伙有可能掌握着我们所未知的东西。材木座从喉咙深处笑了一声。

    ……啊啊，这家伙没有自信这种东西。这家伙有的是，确信。

    [嘛安静地跟我走……。女仆小姐会宠爱我们的哦……]

    这么说完，潇洒地甩动风衣。看上去就像风从材木座身上卷起一般。

    这家伙……。

    都说到这种程度了就跟上去吧。去这个约定的场所，满溢蜂蜜的黄金之地，神圣的高富帅王国！

    女仆小姐会对我做些什么呢，感受到胸口的高鸣，正要踏出那对于人类来说只是一小步，但对我来说是一大步的时候。

    运动夹克上衣的下摆被拉了一把。回头一瞧由比滨呣—地鼓起脸颊。

    [……]

    [……干么啊？]

    [没什么—。一想到小企也去这种店呐。……有点不爽]

    由比滨绷着脸一副不高兴的表情用指尖摆弄着运动夹克的下摆。别玩了要出现毛球了啊。

    [不意义不明啦。用主语述语目的语来说话啊]

    [你看啊，这个是男人去的店对吧？我的话，该怎么做呢？]

    嗯？啊啊，说起来女孩子怎么去女仆咖啡呢。把视线往材木座那送去想请材木座先生指教，可靠的我们的材木座先生交叉双臂，从稍高之处发话道。

    [对策是女郎]

    [谁是甜瓜啊……]【日文罗马音女郎-merou甜瓜-meron】

    哎呀，只是想到甜瓜哦。没说哪里像。【甜瓜又大又圆的……自己考虑】

    [我早预料到会有这种事所以带来了潜入搜查用的女仆装]

    这么说完从背后嗖的一声取出女仆装，而且还是套着洗衣店的塑料袋的洁净状态。开玩笑吧金属球棒和平底锅都装着啊。

    [哼哼。那么户冢式，投降吧……]

    啊啊，原来如此。Goodjob。

    [诶。为，为什么是我……]

    从逐步逼近的材木座面前，户冢逃跑似的退后一步，又一步。什么啊这个恐怖电影般的情景。虽然我平常的话就算冲着材木座的腹部一平底锅抡下去也要救出户冢成为英雄，但是只有此时无法行动。

    想，想看……。

    户冢终于被逼到墙角。正好材木座是逆光的，真像妖怪。

    [来吧户冢式……，来吧，来吧来吧来吧来吧啊！]

    看见只手拿着女仆装逼近的怪物，户冢眼含热泪不断摇头。

    [不，不……不要……]

    即使知道是无用的抵抗，也想要否定眼前的现实，户冢紧紧闭上那满含泪水的大眼睛。

    就在这时。

    [好好好—！我想穿上试试！这个很可爱！]

    这么说道从材木座手上一把夺过女仆装的人是由比滨。

    [……切]

    材木座吐了口唾沫。由比滨貌似因为这个动作而发火了，以[这个处男，吵死了]的表情对材木座怒目而视。

    [诶，这什么态度。有点恶心]

    如果是平常的材木座在这里就会[嗯哼！嗯哼嗯哼！]地咳嗽地逃避了，进入了女仆恍惚状态了吗，刚才开始就无谓得强气。

    [呼，女仆不是这种存在。你这家伙说的女仆只是女仆cos。没有加入灵魂]

    [在说什么完全不明白……]

    由比滨求助似的看向我，但我在这点上没法帮忙。原因是，我懂了。

    [不，我懂的。怎么说呢，你穿女仆装也绝对不行。看着只像是乘着学园祭的兴头穿上了，然后变得焦躁的大学生]

    真的，平时总是鄙视热衷于那些otaku啊女仆啊的家伙们，但是只有这种活动的时候崇奉女仆装到底是什么原因呐。看到了就会不爽。

    [要穿COS就打扮到心里！读完[艾玛]之后再来！像你这种家伙会在同人展上明明穿着mikucos还在吸烟处旁若无人地抽烟啊！]【艾玛-描写在19世纪末英国维多利亚王朝的气氛中，一位在上流社会中工作的女仆和一位上流社会家庭的少爷间的罗曼史，并描写当时社会新旧交替的过渡期间传统与革新间的冲突……材木座爆发了啊。没看见女仆装户冢吧】

    在材木座热切的演说下由比滨退后了三步。后悔般呜呜~地嘀咕着，东张西望寻找友军。然后，躲到值得依赖的雪之下的背后。

    被当成盾牌的雪之下呼一声短短叹口气，指向[内有天使]的看板。

    [这里，好像也欢迎女性哟]

    这么一说，我看向雪之下所指的文字，确实有写。

    ‘女性也欢迎！女仆体验可能！’

    喂喂，看板所言不虚呐。真的能进入女仆时间啊。

    于是，男女五人进入[内有天使]。

    [欢迎光临！主人！大小姐！]

    接受惯例的招呼，被领到桌旁。

    由比滨和雪之下去体验女仆了，入席的只有我和户冢还有材木座。

    [主人。请随意点菜]

    这么说道，带着猫耳发饰和红框眼镜的姐姐递出菜单。上面有[嚼嚼蛋包饭]啦[白色咖喱☆]啦[咕噜噜♪蛋糕]啦，许多使用了杂七杂八的丸文字的项目。除了默认的菜单之外，还有作为选项的萌萌猜拳啊拍照时段啊总武线游戏啊等等等等。说起来啊，为什么只是猜个拳就要收钱啊。这里是泡沫经济吗。【丸文字。使文字边角圆滑的文字】

    嘛，有关这些不太清楚的选项就交给材木座吧。这么想着看向了坐在旁边的材木座。

    只见，材木座张望四周蜷缩起身子，以相当快的频率喝水。刚才开始就沉默不语。

    [什么，你怎么了]

    [呣……。我，我虽然喜欢这种店，一进来就会紧张呐……别指望我和女仆小姐流利地谈话]

    [……啊是这样]

    无视掉由于抖动的手使得玻璃杯也不断激烈震动的材木座。还有一个人，也是完全没有开口的，所以这次向那搭话。

    [户冢，你说女仆咖啡啊]

    […………]

    户冢毫无反应。

    [户，户冢？]

    […………]

    再次被无视了。平时一搭话就会对我喜笑颜开的我的太阳啊！户冢哼地转向一旁，二话不说。

    [怎么，生气了吗？]

    打算这次再被无视就去死吧，握住叉子做好立刻刺向自己喉咙的准备向他搭话，户冢总算开金口了。

    [……刚才，没来帮我]

    [诶？啊—哎呀，那个是因为……]

    [我，明明是男生，还想叫我穿那么可爱的衣服]

    户冢，用生气的表情看我。……生气的表情也好可爱呐啊。——哦哦，不好不好。户冢是男的。而且也不太喜欢被人说[我要生气了]这点像女孩子吧。那么，小心点别再说这种事。

    [那个是，那个，没错。算是男人们的一种玩笑呐，像是狼和狼聚在一起之后的打闹一样，这么一回事]

    [……真的？]

    [真的。男人不说二话]

    不管怎样，在这要强调男人。把男挂在嘴上，高举男人旗号。

    [那，那么，没事，了……]

    户冢脸红着这么说道，总算是原谅我了。

    [不好意思。作为赔罪我请卡布奇诺哦。意大利的男人都喝的呐]

    [嗯，谢谢！]

    多亏了强调男人到底，户冢恢复了好心情。向我展现最美的笑容，我愉快地按响桌上的铃。

    [久等了，主人]

    [啊啊，点两份卡布奇诺]

    [如主人所愿在卡布奇诺上画猫咪，就这样了吗？]

    [呀，没问题]

    谢绝了继续点单女仆小姐也没有做出不爽的神情，[了解了。请稍等片刻呢♪]，浮现漂亮的微笑。换成小酒馆风格就是[是的很乐意！]这种感觉吧。

    不愧是专业的。动作也很干净利落是在让人舒心。

    恐怕，女仆咖啡很有人气不是因为[萌萌]或者[主人]之类表面的话语，满溢这种[不管怎样都能愉快度过]的服务精神才是原因吧。猜拳和在蛋包饭上绘画都是这种招待之心的一种形态。

    正因为这些传达了出去，客人才接踵而来。

    不过，这里也特别笨手笨脚的女仆小姐。拖住托盘的手不断抖动，视线常常盯在茶杯上导致步伐虚浮。这绝对会摔倒然后看见胖次吧……刚出此意发现是由比滨。

    [久，久等了。……主，主人]

    说出这种话颇为难为情吧，由比滨红着脸放下茶杯。

    身上的是比较普通的主流女仆装。以黑与白作为基调带着轻飘飘的蕾丝，由于裙子短强调出胸口的衣服。

    […………]

    [和，合适吗？]

    由比滨把托盘放在桌子上，用有些谨慎的速度转了一圈。装饰的缎带和褶边飘飞着。

    [哇啊，由比滨同学好可爱呢。讷，八幡？]

    [嗯？啊，啊啊。嘛，呐]

    被户冢问道，说了个模棱两可的回答。不过，这样也向由比滨传达了我的夸赞吧，她高兴地笑了。

    [是吗……太好了……。诶嘿嘿，谢谢]

    老实说，出乎意料了。

    虽说还是一如既往像个傻瓜，温顺的态度和有些害羞的表情相辅相成，产生了与平时的由比滨不同的印象。

    [呀—，但是啊—，女仆装的裙子比较短短，膝盖上部很紧，以前的人穿这个活动够呛吧—讷—。穿着这身去扫除，女仆装会像クイックルワイパー一样沾满灰尘哦]【クイックルワイパー花王的一款花王的一款打扫地板的带长柄毛刷。其实就是拖把】

    前言撤回。果然是由比滨结衣。

    [你，不啰嗦的话明明不错呐]

    [什！？什么意思啊！？]

    脑袋被司康和托盘打了。对主人动手实在……。【司康-又称英国茶饼、英国司康饼，是一种比薄麦饼(Bannock)要厚的烤饼。它由小麦、大麦或麦片制成，通常用烘焙粉作发酵剂用。是英式下午茶常见的点心。】

    [玩什么呢……]

    听到冷漠的声音我回过头去。一看，在那站着一位大英帝国时代的女仆小姐。

    长裙长袖。暗色系的苔绿色上，配上了一条黑色丝带。在给人以厚重印象的朴素服装中透露出一种豪华感。

    [呜哇，小雪，厉害！合适至极。超漂亮……]

    由比滨哈啊—地感叹一声。

    却是如由比滨所说，真合适。

    [哎呀，不过你与其说是女仆小姐更有罗典曼亚女士的感觉……]

    我举出了个会心的例子，但雪之下和由比滨貌似都不理解，疑惑地歪头。

    [就是说很适合哟……]

    [这样，无所谓的]

    雪之下彻底没兴趣一般答道。

    顺带一提罗典曼亚女士是‘阿尔卑斯山的少女’中出场的家政妇大妈。那也能算得上是女仆吧。再举出其他的比如[幽灵鬼屋]里的卡斯特先生【阿尔卑斯山的少女是根据瑞士作家约翰娜·施皮里于1880～1881年所发表的德文小说《海蒂》系列改编的日本电视动画。在1974年播放。家政妇就是女佣。大妈这点估计才是重点。幽灵鬼屋是03年美国电影讲述主角在新家里发现一个美丽女鬼】

    [川崎好像不在这家店里呢]

    [认真调查过了吗……]

    [当然。为此才穿上这身衣服的哟]

    雪之下独自一人完成了潜入搜查。女仆侦探诞生的瞬间。我满脑子里只想着怎么讨好户冢了哟……

    [是不是今天休息什么的呢？]

    由比滨问道，不过雪之下摇了摇头。

    [轮班表里没有名字哦。根据打电话到家里去来考虑，我认为没有用假名]

    到这种地步，比起女仆更像家政妇。家政妇的见证，这样【家政妇的见证-一部日本悬疑电视剧】

    [这样的话，我们完全是被谣言给骗了啊……]

    用锐利的目光瞪向坐在旁边的材木座。一瞧，材木座歪着头，开始碎碎念。

    [好奇怪……，不可能的啊……]

    [什么哟？]

    [呼嗯。……傲傲的女孩子私底下在女仆咖啡工作，结果‘喵喵♪欢迎光临，主人……切为什么你在这里哟！？’已经是宿命了吧啊！！]

    [不不意义不明的]

    材木座的性癖怎样都好。因为这家伙的错白白浪费了一天。夜也深了，今天再去另一家是不行了吧。

    但是，嘛，由比滨能穿上女仆装好像也很高兴，也发现了一家好店。姑且就这样吧。

    去女仆咖啡的次日，部室里出现了史上最多的人数。

    对症疗法不顺利就应该改变视角采取根本治疗，因为雪之下的这句话聚于此地。

    我和雪之下，由比滨算是部员所以没问题。户冢和材木座也经常到访这里也不奇怪。

    还有一个人，出现于此本该是不自然的，却不可思议地融入这里的人。

    [为什么叶山在这里？]

    叶山在窗边读书。喂，明明是个爽朗的sportsman，读书之类的还是饶了我吧。你是沙鲁完全体么。我这么一说，叶山合起书，呀~！地挥手。【出自龙珠】

    [哎呀啊，我也被结衣叫了……]

    [由比滨？]

    我回头看到由比滨原因不明地得意地挺起胸。

    [呀，我考虑了一下啊，川崎同学的变化难道没有什么原因吗？所以去除那个原因应该就行了，不过那样不听人说话所以这也很难办吧]

    [嗯，嘛是这样呐]

    奇迹般地由比滨居然建立了理论来说话。我对这小奇迹感到吃惊，附和她的话。好像对此感到很满意，由比滨更加挺胸了，已经几乎变成看天花板的姿势了。

    [对吧！？所以逆向思维是必要的哟。若果是变坏了，在变一次的话这次就会变好了吧]

    赞成的反对是赞成，这样子呐。赤冢不二夫真伟大。【赤冢不二夫在《天才笨蛋》中的原话是赞成の反对なのだ，这里变成了赞成の反对は赞成なのだ。大概是辩证法的思想吧。我政治不好。】

    [那么，为什么有必要叫叶山君呢？]

    雪之下不太喜欢叶山吧，说法中带有一些刺。不过，叶山貌似并没在意，洗耳恭听由比滨的话。

    [讨厌呐—小雪。女孩子变化的理由只有一个吧]

    [女孩子变化的理由……。经年劣化，之类的吗？]

    [那个是老化！？错，错了啊！女孩子无论何时都是女孩子哟！小雪，女子力太低了哟！]

    [又是这个……]

    雪之下愕然地叹息。

    话虽如此是那个啊。我想没发现使用女子力这个词的女子更加女子力底下的女子的女子力低下。

    [女孩子变化的理由是……恋，恋爱，什么的]

    总觉得好像走嘴说出非常难为情的事哦，这家伙……。而且，说这话的本人最难为情。

    [总，总之！有了在意的人就会发生很多改变！所以，只要创造机会就好了不是吗……。于是，叫了隼人君]

    [不，不为什么是我不太清楚]

    叶山掺杂苦笑对由比滨说道。喂混蛋，要是真的不懂就算是我也会发火哦。这么想着怒目而视的几乎同一时刻材木座也瞪着叶山。

    [其他的受女孩子欢迎的家伙，也有很多吧。在这里也……。户冢啦很受欢迎吧？]

    太好了……。叶山有自己受欢迎的自觉……。完全不好，绝不原谅你。这么想着怒目而视的几乎同一时刻材木座也瞪着叶山。

    [我，我，这种事不太清楚的……]

    户冢脸红着低下头。看到那样子由比滨抱臂稍微考虑了下。

    [嗯—。虽然小彩也很受欢迎，但我认为和川崎同学类型不和。其他的你看，中二自不用说。所以只有隼人君了吧]

    [喂，别自然地就把我排除了]

    [小，小企不在话下！]

    不就算你急红脸发火也……。话说回来比材木座还要在射程圈外有点受伤啊……。还有，中二是材木座的外号？

    [由比滨同学的判断是妥当的哟。你觉得班上有认识你，被你打动的人？]【有！】

    [说的也是]

    接受。哎呀，因为在我这，女孩子对在教室中孤独的我半点兴趣都没有呐。那个啊，后啦我有忍者的才能。忍者是决不能被注意到自己的存在的所以没办法。真是的我的才能好惊人啊……。

    [啊，呀—，没有说到这个地步啦，没有那么差啦，出于各种事很遗憾啦……，所以想要拜托隼人君]

    在我考虑怎样发挥我的忍术才能，成为火影吗这些事的期间，由比滨把话题推进。

    [不能拜托吗？]

    由比滨这么说完双手合掌低下头。

    没有被这样拜托还能拒绝的男子。男孩子有多种多样。被拜托了会高兴，在双手合十的时候被抖动的胸部吸引，总想帮助某人这种从小的养成英雄愿望被刺激到。嘛，各种各样。

    大概就连叶山也不例外，微微耸了下肩回答道。

    [知道了。有这些理由那就没办法了。虽然不太情愿，我尽力吧。……结衣也加油哟]

    这么说完呯地敲了由比滨的头。不，加油的是你吧。

    [谢，谢谢……]

    由比滨来回抚摸着被敲的头这么回答。

    就这样，根据由比滨的提案，[小白脸叶山的，恋爱喜剧きゅんきゅん胸きゅん作战！]开幕了。这个昭和时代的命名品味是什么玩意。

    概要很简单。

    叶山完全发挥所有能耐，抓住川崎的心。顺便一提持てる力和モテる力是双关语。[持（も）てる是拥有，モテる是受欢迎，都是もてる]

    做好回家的准备，向停车场移动的我们等待川崎的到来。不用说，我们和叶山一起就太奇怪了，所以我们在稍远的地方注视他们的情况。

    然后，那个时候终于到来了。

    川崎和昨天一样毫无锐气，慢慢吞吞拖动脚步疲乏地走动。呼啊地忍住哈欠打开自行车的锁的时候，叶山瞅准时机出现了。

    [辛苦了，好像很困呢]

    轻声搭话。应该是演技，却极其自然，在一旁听到的这边都要[哦哦，辛苦了]这么回答。

    [打工之类的是吗？别太拼命才好哦？]

    多自然的关心……。开玩笑吧叶山好家伙啊。我都快心神荡漾，川崎却哈啊一声麻烦似的叹息了。

    [多谢关—心。那么，回去了]

    粗鲁地这么通告，打算推自行车离去。但是，从背后投来了温柔，仿佛融化心灵般的温暖声音。

    [那个啊……]

    这样就算是川崎也停下脚步。突然站定回头看向叶山那边。

    清爽的初夏之风吹过二人之间。突然展开的恋爱喜剧空间中，由比滨兴致勃勃地使劲探出身为他们捏了一把汗。另一方面，材木座燃烧着嫉妒和憎恶，伴随杀意握起拳头。

    凉爽的风停歇了，叶山的声音响起。简直可以看见叶山在闪闪发光。大量释放阴离子。

    [不这样逞强，也行的不是吗？]

    [……啊，请别这样]

    自行车的轮胎嘎啦嘎啦嘎啦转动。但是，叶山隼人的时间还静止着。起码十秒之后被撇在那里的叶山微微不好意思地笑着，走回在暗处注视的我们这。

    [好像，我，被甩了]

    …………。

    [啊，哎呀辛苦……咕咕]

    虽然想慰劳一下，不过这之后的话语说不出来。某种正体不明的感情在腹部附件乱窜。可恶！安静下来我的腹肌！想办法压抑下蠢动的感情，但是我旁边的家伙先一步暴走了。

    [噗，噗噗，咕啊—哈哈哈哈哈哈！甩，被甩了！被甩啦！明明那么帅还是被甩啦！噗噗哈哈哈啊！]

    [别这样材木呜呜咕咕……]

    [你，你们两个！不要笑哟！]

    被户冢劝告，想法子努力憋笑，不过被材木座的大爆笑引诱，结果还是笑了出来。

    [嘛，嘛啊。我么在意的没事哟，户冢]

    叶山微微露出苦笑这么说。……这家伙，好家伙呐。不太情愿还是帮助我们，明明由于这件事受伤了。

    面对这个绅士的态度即使是材木座有所思考吧，收起笑，咳嗽一下摆正架势。

    [叶山某……，不这么逞强也噗—！也行的不是吗—哈哈哈！]

    [笨蛋！停下来材木座！别引我笑！]

    在我和材木座爆笑中，由比滨板起面孔。

    [这俩家伙最差劲……]

    [这也失败，了。没办法啊。今晚再去另一家店吧]

    [是呢……]

    呼，真高兴。

    进入侍奉部之后第一次觉得真棒。句号。

    手表的指针指向晚上八点二十分。

    我靠在碰头场所的海滨幕张站前的一个未知的尖纪念碑上，[通称·奇怪的尖玩意]

    对面的是位于hotel·royalOKURA最上层的酒吧‘angel·ladder天使之阶梯’【HotelOkura-大仓饭店】

    在千叶市内的营业到早上，冠有天使之名的最后一家店。大概，去这么高雅的地方这是第一次也是最后一次吧。

    我为了适应没有穿惯的薄夹克而整理衣着。这是从父亲的壁橱中擅自借来的佳品，因为身材相似所以尺码正好。

    黑色立领的衬衫配上牛仔裤，脚上穿皮鞋。平时基本不会穿的打扮。话说衣服无所谓了。除了牛仔裤之外都是父亲的东西。头发也想办法摆弄过了。

    Coordinate·by·KomachiHikigaya【小町弄的】

    不由得就把挑选看起来年长的衣服的活交给小町，在家里翻箱倒柜之后弄出这么一套。

    [哥哥的眼睛就像疲于奔命的上班族一样，只要整一下服装和发型就像大人了哟]

    被这么说了也不知该作何反应。额，我的眼睛这样没救了吗？

    第一个出现在碰头地点的，是户冢彩加。

    [抱歉，久等了？]

    [不，刚到的]

    户冢穿着给与人中性印象的较为轻便的衣服。宽松的垮裤搭配较紧的T恤。浅浅的带着细线编成的编织帽，脖子上挂有耳机。伴随脚上的篮球鞋的动作，发出暗淡的光的锁链晃荡着。

    第一次看见户冢的私服，不禁看呆了。于是，户冢害羞地紧紧抓住编织帽原因不明地遮住眼睛。

    [别，请别这样盯着看……。奇，奇怪吗？]

    [不，不没有这种事！很，合适]

    总觉得像约会，不过很遗憾不是我和户冢的约会。

    证据就是材木座出现了。

    不知什么缘故穿著作务衣，头上卷有白色毛巾，所以立马无视了。【作务衣-僧侣作务时穿的衣服】

    [呼嗯。碰头地点应该就在这的……哦哦！八幡不是吗！]

    对他那啰嗦有点上火，不过被发现了也没辙。

    [……你，这身打扮，啥玩意。为什么头上卷毛巾啊？拉面老板吗？]

    [呼，呀嘞呀嘞。说要打扮得像大人不就是你们吗。所以按照干活的大人的造型，挑选了作务衣和毛巾了……]

    啊啊，是这样的概念。呀，已经穿上了没办法了呐。那个啊，扔下他走人就好所以没事。

    我得出这么一个结论，貌似几乎同时由比滨咚咚地踩响地面走了过来。

    由比滨东张西望环视周围之后取出手机。啊，没注意到这边吗。

    [由比滨]

    我一搭话，由比滨吓了一跳，战战兢兢地看这边，哎呀，说起来，你刚才也瞧过这边吧。

    [小，小企？啊，小企啊。一瞬间没发现……。这，这身打扮……]

    [干嘛啊？别笑哟]

    [完，完全不是这样的！那个，仅仅是和平时反差太大吓到了……]

    一面说着哇—，哈—，嘿—等等，一面紧紧盯着看。然后，嗯嗯地点了点头。

    [这个，小町酱选的吧？]

    [啊啊，居然懂呐]

    [果然呢……]

    由比滨接受了什么东西。……懂了什么啊。

    不知为何被她用ピーコ式进行了时装审查，我登时按小西的样子回敬时装审查。【ピーコ和小西都是时装评论家】

    由比滨身着筒状裹胸，只在右肩挂有塑料制的吊带，左边卸了下来。可能是很喜欢吧，总挂着的带有心形饰物的项链在摇摆着。外穿牛仔布料的短下摆夹克衫。下身是黑色斜纹棉布搭配金色纽扣的超短裤，说到脚下，是类似藤蔓一般缠住脚踝的低跟凉鞋。每走一步，脚镯就晃晃荡荡。

    [怎么说呢，不像大人呐……]

    [哈啊！？哪里！？]

    由比滨着急地时而看自己的胳膊，时而看腿。嘛，追加上身材分看上去像女大学生的程度……。

    这样就大致聚齐了。还差一个人，这么想到的时候背后传来声音。

    [对不起，迟到了吗？]

    在暗夜的黑暗中，那身白色夏装非常鲜明。下身的黑色裹腿柔美地展现出那双细腿。小凉鞋很朴素，与紧系着的脚踝非常搭调。

    打算确认时间而把手掌向上的时候，小型手表的粉色盘面在雪白肌肤上可爱地辉映。金属环带卷在光润的手腕上看得像银质工艺品。

    [时间没错呢]

    雪之下雪乃犹如夜中绽放的雪绒花，散发清凉的魅力。

    [啊，啊啊……]

    之后的话说不出来。我回想起了第一次踏入侍奉部那时，被那个姿态所压倒的情形。

    要是性格也好的话呐啊……。

    [你，知道浪费妖怪吗？]【在浪费的人的枕边出现。说[浪费]的妖怪】

    [无聊。没有妖怪哦]

    干脆地对付过去后雪之下一个接一个观察全员的打扮。

    [呼呣……]

    然后，从材木座开始按顺序指过去。

    [不合格]

    [哝？]

    [不合格]

    [……诶？]

    [不合格]

    [嘿？]

    [不够格]

    [喂……]

    不明原委被判定了合格与否。而且只有我貌似有些不同啊……

    [你们，我有说过好好打扮成熟些吧]

    [像是大人，不对吗？]

    [接下来要去的地方没有穿上相应的服装是不能进入的哦。男性穿带领的夹克是常识]

    [有，有这种事……？]

    听到户冢的询问雪之下点了下头。

    [比较高价格的酒店或餐厅很多都是这样的。记住了才好哦]

    [你，居然知道这种事呐]

    不是普通的高中生会知道的事。本来我们去的餐厅就是バーヤミン或者萨莉亚。高级的地方充其量也就乐雅乐哦【バーヤミン-一间日本餐厅把低档的中华料理菜系做成中档的中国料理。乐雅乐家庭餐厅是一家日本连锁餐厅，1951年由江头匡一（2005年4月逝世，享年82岁）创办，在日本国内有350家门市。】

    总之在这里穿了夹克的只有我。户冢是非常随便的装扮，材木座是拉面老板的打扮。

    [我，我也不行？]

    [女性来说，没有这么麻烦……。不过，作为陪同人的是比企谷君的话，可能有点严苛呢]

    [不不不，夹克夹克]

    我急忙像乡○ろみ一样使劲呼吁这件夹克的存在感。雪之下哑然失笑。【即乡裕美，原名原武裕美，是日本1980年代的著名偶像级男歌手。】

    [就算服装能蒙混过去眼睛的腐烂状况也很危险]

    ……这么糟糕吗我的眼睛。

    [入店被拒之后再花时间很讨厌的，也许由比滨同学来我家换衣服更好呢]

    [诶，小雪的家，可以去吗！？要去要去！……啊，但是这个时间不会添麻烦？]

    [不用在意哦。我，一个人住的]

    [小雪，很能干的女孩！？]

    由比滨很夸张地吃惊了。什么，这个基准。一个人住的人全员，都是很能干的女孩吗。不过，雪之下一个人住可以接受。料理也很好吃，最重要的是，无法想象这家伙和谁一起生活。

    [那就走吧。就在那边]

    雪之下仰望后方的天空。那边是在即使这一带都以特别高端而闻名的公寓。虽然因为我不常看电视所以不太清楚，好像经常有广告拍摄或电视剧的外景拍摄等等事情的地方。顺带一句，海滨幕张经常被用来做英雄片节目的外景地。

    雪之下盯着的地方是放出淡橙色光的摩天楼的高处。看来雪之下住的屋子在很高层。哦，哦哦哦，这家伙难道是资产阶级吗……。嘛，如果不是这样就不会让高中生的女儿一个人住。

    [户冢君，特意赶过来很抱歉……]

    [不，没事哟。能看到大家的私服就比较高兴了]

    户冢这么说完莞尔一笑。过于可爱了就这么回去太可惜了。

    [那么，由比滨换衣服期间，我们去吃饭。结束了就联络一下]

    [嗯，就这样—]

    与二人分别后被留下来的男子三人组沉默着确认自己的饥饿情况。

    [之后，吃什么？]

    材木座来回揉着肚子，向我们问道。

    我和户冢对视一眼。

    [拉面呢]

    [拉面呢]

    于剪票口前与户冢和材木座分别。在拉面店里材木座被错当成店员来点菜，不过能吃到美味的拉面二人好像都满足了。

    我离开车站，前往hotel·royalOKURA。这次跟雪之下和由比滨二人在那碰头。

    一站到酒店前，就因为那庞大而有些退缩。就连照亮建筑物的淡淡的光都洋溢着高级感。很明显不是一介高中生适合进入的建筑物。

    即使如此，还是忐忑不安地走了进去，一下子感觉脚下的触感都不同了。铺满地面的绒毯柔软地下陷。这什么啊奥斯卡奖？

    也许是心理作用，感觉休息室中的女士先生们都很高雅。也能时不时看见外国人。糟糕，幕张真是大都会。

    由比滨发来的邮件说会面地点在电梯厅前。

    与我所知的电梯不同，门上锃光瓦亮。而且大厅也很宽敞。喂喂，沙发都配置了这比我家的起居室还要大啊。而且，这个沙发坐上去很舒服，这是低反弹枕吗？【低反枕是一款慢回弹颈椎保健枕，结合人体工学波浪形设计、采用零压感太空记忆棉枕芯】

    诶，什么坛子之类的都有啊。在我忍受不了这种[哈呀]的感觉而蛋疼时，手机响了。

    [刚到，已经在了—？？]

    说是到了也……，环视周围看看。

    [久，久等了]

    被散发着某种芳香的美人姐姐搭话了。

    脖子周围大大敞开的深红色礼裙描绘出流利的线条，构成人鱼般的造型。头发被缠在头顶，我看到露出的那雪白脖颈而深吸一口气。

    [好，好像，钢琴的汇报演奏会一样的……]

    [啊啊，由比滨吗。还以为是谁嘞]

    多亏了发言的水平很低总算注意到是由比滨，如果在这里装模作样的话估计认不出来。

    [连也说是结婚仪式之类的都说不出来吗？这种等级的服装被说成是钢琴汇报演奏会还真是有些复杂啊……]

    这么说完这回是身着漆黑晚礼服的美女现身了。

    散发这种柔滑光泽的材质使得犹如无人踏足的雪一般的雪白肌肤更加美丽，高过膝盖的荷叶裙夸示出腿的长度。还有，那比晚礼服还要艳丽的仿佛极品丝绸一般的黑色长发。被绑成一股，舒缓地打卷垂到胸口，犹如宝饰品。

    不会认错，是雪之下雪乃。

    [谁，谁是叫第一次穿上这种衣服。话说，小雪到底是何方神圣！？]

    [太夸张了呢。只是偶尔有机会所以存着哟]

    [普通来说这种机会是没有的呐。话说回来，这种东西哪有卖哟？レまむら？]

    [レまむら？初次耳闻的牌子呢……]

    被利落地回话了。这家伙不知道レまむら的话也不清楚かウニクロ吧。

    [那么，走吧]

    雪之下压下电梯的按钮。伴随着pon的声音灯亮起来，门安静地打开。

    装有玻璃的电梯向上升，能够了望东京湾了。航行船只的灯光和岸上飞驰的车辆的尾灯，加上高楼大厦绚烂的光装点幕张的夜景。

    到了最上层，门再次打开。

    前方是优雅柔和的光。犹如蜡烛的光芒一般悄然，常常让人感到昏暗的酒吧社交室呈现在眼前。

    [喂……，喂，开玩笑吧。这个……]

    显然流动着我不该踏入的气氛。

    被聚光灯照亮的舞台上一位白人女性在用钢琴弹奏爵士乐。大概是美国人。外国人=美国人。

    还是回去吧？我发送出这种眼神，由比滨用惊人的气势嗯嗯嗯地点头。……在这个空间里光是有庶民由比滨在就非常安心。

    不过，位于上流社会的雪之下不会允许这样。

    [请别东张西望]

    脚被鞋跟狠狠踩了。

    [咦！]

    不由得叫出了声。什么啊这个细跟。有多锐利哟，レイスティンガー么。【レイスティンガー-四驱兄弟中土方令用来刺人的那玩意。ZMC针】

    [站直来挺胸。抬头]

    雪之下边这么耳语边轻轻抓住我的右肘。细长漂亮的手指紧紧缠上来。

    [那，那个……雪之下小姐？干，干么？]

    [不要动不动惊慌失措。由比滨同学，照我这么做]

    [呜，呜诶？]

    莫名其妙……带着这样的表情由比滨老实遵从雪之下的指示。总而言之就是挂上我的左肘。

    [那么走吧]

    遵照吩咐，我配合雪之下和由比滨的步调缓慢地开始走路。刚穿过敞开的厚重木质门立刻一个男性侍者走到身旁，迅速地低头行礼。

    [有几个人呢？][抽烟吗？]这种话一句也没被问。就这样，男性领先一步半走着，把我们领向装有一面玻璃的窗前，位于边缘的吧台。

    那有个吱吱擦着玻璃杯的女性调酒师小姐。身材苗条高挑，容貌端正。在这个灯光昏暗的店内，遮掩忧郁的神情与泪痣非常协调。

    ……话说，这不川崎吗。

    和在学校感受到的印象不同，长发被缠了上去，一副男侍者的打扮，不声不响优雅地行动。没有释放倦怠感。

    川崎没注意这边，安静地递出杯垫和坚果，就这样无言地等候。还以为绝对会递出菜单问我们[嘿，要什么？]，当然没可能的。

    [川崎]

    我小声搭话，川崎露出有些为难的表情。

    [很抱歉。请问是哪位？]

    [是同班同学居然连长相都没有被记住真不愧是比企谷君呢]

    雪之下感到钦佩般这么说道，坐到凳子上。

    [呀，你看。今天服装不同，没办法的吧]

    跟随着她，由比滨也坐下了。空位在两人中间，如果这是奥赛罗我就输了。如果是围棋……嘛，围棋的规则不清楚哦。【奥赛罗，一种黑白棋游戏。其规则是在8*8的棋盘上的中心位置，先放入四个棋子，黑白各两个。然后双方轮流下子，在直线或斜线方向，己方两子之间的所有敌子（不能包含空格）全部变为己子（称为吃子），每次落子必须有吃子。最后棋盘全部占满，子多者为胜。】

    [找你哦。川崎沙希同学]

    雪之下开门见山，川崎的脸色变了。

    [雪之下……]

    这表情就跟看见杀父仇人一样，明显加入了敌意。两人间应该没有接点，不过这是校内有名的雪之下。有人对她那容姿和性感不满的吧。

    [晚上好]

    知不知道川崎的心情呢，雪之下以从容的态度问晚。

    二人视线交错。是光线的情况吗，感觉两人间火花迸溅。恐怖。

    川崎的眼睛一下眯起来，盯向由比滨。满眼写着，同校的雪之下在这里就是说，这家伙也是一样。

    [你，你好—……]

    输给这番魄力，由比滨做了个日常问候。

    [由比滨吗……，一下子没看出来哦。那么，他也是总武高的人？]

    [啊，嗯。同班的小企。比企谷八幡]

    对她点了下头，川崎呼一声放弃了样的笑了。

    [是吗，暴露了吗]

    不再隐瞒，川崎耸了耸肩。然后，靠在墙壁上交叉双臂。了悟了万事皆休，好像全都无所谓了。

    和在学校的表现一样，酝酿出慵懒的空气，浅浅叹口气之后，瞥了我们一眼。

    [……喝什么？]

    [我要巴黎水]【巴黎水是一种天然有气矿泉水。隶属世界上最大的食品制造商，也是最大的跨国公司之一的瑞士公司-雀巢】

    雪之下回答了什么话。什，什么？派瑞？刚才点了什么？【巴黎水（Perrier）ペリエ派瑞（Perry）ペリー】

    [我，我也要一样的！？]

    [啊……]

    我也打算这么说的……。被由比滨抢先一步，完全失去时机了。呣，呣呣呣。什么，说什么才好啊。说唐培里侬或者ドンペン行吗？附带一说ドンペン是激安的殿堂的一个虚拟角色。点了大概也没有。【激安的殿堂-即堂吉诃德，一家日本连锁式零售企业。ドンペン是吉祥物企鹅。唐培里侬（ドンペリ）唐培里侬香槟王，由法国修道士唐·皮耶尔·培里侬（DomPierrePerignon）创建于1668年，目前，唐培里侬香槟王隶属于全球第一大奢侈品集团酩悦·轩尼诗－路易·威登集团（LVMH）。】

    [是叫比企谷君？你呢？]

    刚才的派瑞小姐是饮料啊……。不说什么哈里斯或者埃内斯特·萨道义就好吧。那么，总之报上饮料的名字……。【萨道义爵士（英语：ErnestMasonSatow，1843年6月30日－1929年8月26日，本名埃内斯特·马松·萨托，英国英格兰外交家、日本学家。哈里斯根据下文指的是梅丽莎·哈里斯-派瑞（MelissaHarris-Perry），节目主持人】

    [我要MAX咖]

    [他要辣口味的姜汁水]

    话到一半就被雪之下利落地打断了。

    川崎一脸苦笑说道[了解了]，准备好三个香槟酒杯，用熟练的手法全部注满，轻轻放在杯垫上。

    大家，不由得无言碰杯之后开始喝饮料。然后雪之下貌似想出了什么说道。

    [……MAX咖啡不可能有的不是吗]

    [当真！？明明是千叶县？]

    没有MAX咖啡的千叶县不是千叶县吧，这个。有山就变成山梨县了哦【千叶县三面被海围绕，大部分地区是房总半岛，北部为关东平原的一部分，此外由沿东京湾和太平洋海岸与利根川和江户川的低地以及下总台地组成，地势较为平坦。南面是丘陵地带，有海拔329米的锯山和鹿野山。县内最高峰是海拔408米的爱宕山，在日本全国各都道府县中是最低的……山梨县，是日本本州中部地方的一个县，是一个内陆县，面积4465平方公里，县内有89万居民。县内多山，例如南边的富士山，西部的南阿尔卑斯山以及东部奥秩父山地和北部的八岳，山梨县的四周被海拔2000米以上的群山所环绕，这在以海洋国家而著称的日本是相当少见的。】

    [……嘛，有是有呢]

    川崎小声嘟哝了一句，雪之下瞥一眼川崎的脸。讷，所以说为什么你们关系好像有些差啊？恐怖。

    [那么，干什么来了？不可能说是和那东西约会对吧？]

    [怎么会呢。如果看见了旁边的这玩意再说的话，开玩笑的趣味真糟]

    [那个……你们两人的口角能不能不要随便伤到我？]

    别用那东西啊这玩意啊当做对人的指示语叫人。

    让她们单独对话恐怕会无止境地进行下去。我挑起话头。

    [你，最近回家很迟呐。是因为这个打工吧？弟弟很担心你哦]

    我这么一说，川崎用惯例的，哈—地把人看扁惹人生气的笑法笑了声。

    [为了说这种事特地过来的？辛苦—了。那个啊，你觉得我会被陌生人的你这么一说就停手吗？]

    [被同班同学当成陌生人的，小企好厉害呐……]

    被由比滨在奇怪的方面佩服了。不过，我也不知道川崎所以这是平局吧。

    [——啊啊，总觉得最近周围特别烦人就是你们的原因吗。大志说了什么？虽然不知道怎么认识的，不过我会跟大志说的别管就好了哟。……所以说，请不要在和大志有关联了呢]

    川崎冲我横眉怒目。

    无关人士就退场，是这意思吧。不过，雪之下也不是被这么一说就收手的人。

    [有停止的理由哦]

    雪之下把视线从川崎移向左手的手表确认时间。

    [十点四十分……。辛德瑞拉的话还有一个小时延期，你的魔法好像现在就要解开了呢]【灰姑娘】

    [如果魔法解开了，接下去就只要等待happyend不是吗？]

    [这个怎样呢，美人鱼小姐。我觉得你所等候的是badend]

    像是配合酒吧的气氛一样的二人交涉中不允许闲杂人等介入。重复冷嘲热讽与挖苦，上流阶级的消遣。所以说啊，为什么交恶啊？不是第一次对话吗？恐怖。

    [……讷，小企。那两个人说什么啊？]

    啊啊，由比滨。有你这种庶民在真能冷静下来呐……。

    劳动基准法禁止未满十八岁的人在夜里十点之后工作。工作到了这个时间就是说川崎用了谎报年龄这个魔法。然后，这要经雪之下的手被解开了。

    即使如此，川崎还是很从容镇静。

    [没有停手的打算吗？]

    [嗯？没有哟。……嘛，就算这里不干了再去其他地方工作就好]

    川崎用布擦拭酒瓶，爽快而不痛不痒地说道。对这态度有些上火吧，雪之下轻轻摇动派瑞。……是哈里斯？

    噼哩噼哩的险恶空气中，由比滨小心翼翼地开口。

    [那，那个啊……川崎同学，为什么在这打工呢？啊，呀—，我也是，没有钱的时候会打工，不过没有虚报年龄在夜里工作……]

    [没什么……。钱是必要的罢了]

    咯噔，发出小小的一声酒瓶被放下。

    嘛，说的也是吧。工作的理由应该基本都是为了钱。也有为了探求价值或者生命的意义之类的人吧，不过我不太清楚。

    [啊—，呀，这个懂的哟]

    我若无其事地说到，川崎的表情僵硬了。

    [不可能知道的吧……写了那样胡扯淡的进路的家伙不会知道的哦]

    是什么时候呢，我和川崎在屋顶相遇了。然后，我写的职场见习希望调查表被她看见。记起来了吗。

    [并没胡扯淡哟……]

    [是吗，没有扯淡就是小鬼吧。太小看人生了]

    川崎把擦酒瓶的布随手扔在柜台上，靠住墙壁。

    [你也，……不，不只是你，雪之下和由比滨也不懂哦。并不是想要游乐的钱来工作的。别当我和那边的笨蛋一样]

    瞪着我的川崎的眼中很有力。别捣乱，这样强有力地怒吼的眼睛。但是，与之相反浮现出泪水。

    不过，这究竟是不是强大呢。我总觉得，这是对[谁都不理解我吧]这样呐喊的话语不被理解的悲叹和死心，并且抱有渴望被人理解的愿望。

    比如说，雪之下雪乃。她并未被人理解也没有死心和悲叹。因为她确信即使如此还继续贯彻自我便是强大。

    比如说，由比滨结衣。她关于理解他人这点不放弃也不逃避。因为她祈祷即使是在表面上凭借继续交流也能有所改变。

    [呀—，但是啊，不是有没有试着说出来就不清楚的事吗？说不定，可能有什么能帮上忙的事……。只是说出来就能轻松的事，也……]

    由比滨的声音从途中开始断断续续。川崎冷彻的视线割裂了由比滨的话语。

    [纵使说了你们也绝对不懂哟。帮上忙？能轻松？那，那样那话，你，能为了我准备钱吗。我父母不能给我的东西你们能代替他们给我？]

    [那，那个……]

    由比滨窘迫地低下头。川崎小姐太可怕了！

    [这些事请别说了。再乱吠的话……]

    雪之下用冻结的声音说道。话语在中途就切断了所以更加恐怖。什么，打算干什么，你。

    川崎也一瞬间畏缩了，小声咂嘴一下后转身面对雪之下。

    [讷，你的父亲啊，是县议会议员吧？这么富裕的家伙对我的情况，不可能，知道的吧……]

    悄悄地，喃喃细语一般的口调。这是放弃了什么的声音。

    川崎一说出这话，响起了嘎当一声玻璃杯翻到的声音。

    往旁边一看，从翻倒的香槟杯那巴黎水一点点漫开。雪之下咬住嘴唇，视线落在柜台上。想不出平常的雪之下会这样做。我吃惊地不由得窥伺雪之下的表情。【这下你怎么懂得是巴黎水了】

    [……雪之下？]

    [——诶？啊，啊啊，对不起]

    这样说着和平时一样，不对，比平时更加冰冷无表情的雪之下沉着地用手巾擦桌子。在不寻常的情形中，立马就能让人推测出这是对雪之下来说的禁忌事项。说起来之前这家伙，也做出过这种表情呐。我正打算回想那是什么时候，当一声响起了拍柜台的声音。

    [等等！现在不关小雪家里的事吧！]

    由比滨带上少有的强烈语气瞪着川崎。不是开玩笑和起劲，由比滨生气了。这家伙，用这样的表情生气吗……。

    因为与平时总是嘿嘿傻笑的由比滨的差距吗，或者说川崎自己，对说出了糟糕的事情有所自觉吗，音调稍微下降了。

    [那么，也不关我家的事吧]

    被这么说就到此为止了。

    我和由比滨，当然还有雪之下都没任何关系。

    假设，川崎的行为犯了法，责备她的是教师或者双亲，制裁她的是法律。不是朋友什么都不是的我们没有能为她做的事。

    [可能是这样但不是这么回事！小雪她]

    [由比滨同学。请冷静一点。只是打翻了被子哟。没事的，情别在意]

    雪之下温和地制止从柜台探出身的由比滨。那声音比平时更加冷静从容，听起来觉得十分冰冷。

    已经过了初夏，空气却非常冷彻。

    嘛，今天就这样了吧。雪之下与由比滨，还有川崎都没有能冷静谈话的感觉。

    只是明白了一点。接下来这边想办法做些事就好。

    [今天就回去吧。挺困的。喝完这个我就走人了]

    话虽如此，姜汁水留有一半以上。

    [你啊……]

    [嘛，嘛嘛。小雪，今天回去吧？]

    雪之下吃惊地叹一口气，她打算对我说什么，不过由比滨制止了。与我视线相交，由比滨轻轻点了下头。由比滨大概也注意到了现在的雪之下与平时不同。

    [……是呢，今天就回去吧]

    本人也发现了吗，奇迹般地雪之下听从了我的话。没有确认发票就静静地把数张纸币放在柜台上后站起身。由比滨也跟着雪之下，从椅子上站起。

    我向那背影搭话。

    [由比滨，之后发邮件给你]

    [……嘿？诶，诶。啊，嗯，知道了。……等你，呢]

    是间接照明的原因吗，看上去由比滨的脸红得厉害，手放在胸前扭扭捏捏一把之后挥了挥手。这跟这个富丽堂皇的空间极度不协调的行动还是住手吧。

    目送两人之后，我喝了一口转向川崎。让喉咙稍微润湿后开口说话。

    [川崎。把明早的时间给我。五点半在街边的麦当劳。可以吗？]

    [哈？为什么？]

    川崎的态度比刚才更冷淡。不过，我有自信接下去的话能让她改变态度。

    [稍微，想聊聊大志的事]

    [……什么？]

    川崎用惊讶的，或者更改说，用敌视的目光看我。为了避开她，我一口气喝干残留的姜汁水，站起身。

    [那是明天的话了哟。再见]

    [等下！]

    无视了这声呼喊的我打算帅气地，与这家店相称充满华丽感地离开这里。

    [等下！钱，不够啊！]

    ……喂，雪之下。没有付我那份钱吗。

    我无言地返回柜台递出仅存的千元钞票。然后，找回来的零钱是六十元。那，那个……这个，不能问[为什么]吗？

    一杯姜汁水接近千元，这里是泡沫经济么……。

    翌朝。说是这样但我没有睡觉，在过了早上五点的麦当劳里迷迷糊糊啜饮第二杯咖啡。天空已经放亮，麻雀在地面上匆忙啄食之后又飞回空中。

    那之后离开hotel·royalOKURA的我们各自回家。到家之后拜托了小町几件事，我再次外出在这消磨时间。在家里睡觉也没事，不过我没有在五点起床的自信。

    熬夜到现在的理由就一个。

    [来了吗……]

    自动门发出声音后打开了，疲倦地拖着脚步的川崎沙希出现了。

    [要说什么？]

    因为疲劳吗，川崎比往常更加不高兴地问道。摄于这迫力脑中一瞬间闪过下跪吧这念头，打消这念头后我尽可能从容地行动。

    [嘛，楞紧店。……嘛，冷静点]

    宏大地咬舌头了。装从容，大失败。谁叫川崎小姐很恐怖的。

    不过由于这个失败我的僵硬也解开了，之后就能流畅地发言了。

    [大家马上就会聚齐的。再等一下]

    [大家？]

    川崎刚做出诧异的表情，自动门打开的声音再次响起，雪之下和由比滨到来。

    与两人分别后不久，我就给由比滨发送了一通邮件。今天在雪之下家寄宿，把大意跟父母说清楚，明天早上和雪之下一起来街边的麦当劳。以上，只写了三点，实在是很简单的业务联络。

    [又是你们？]

    满脸兴味索然的川崎深深叹息一声。

    但是，还有一个不高兴的家伙。

    由比滨闹别扭般地不看这边。

    [怎么，那家伙睡眠不足？]

    我尝试向雪之下询问，雪之下也歪了下头。

    [是吗？我觉得睡得挺好……。说起来，貌似从你的邮件送来之后就露骨地不开心了呢。写了什么猥琐的内容吗？]

    [所以说啊，能不能别把我当成性犯罪者？话说，只是业务联络所以不该不高兴吧]

    我和雪之下互相对视，这时小町灵巧地插了进来。

    [呀—，到底是我的哥哥呐—。关键之处很迟钝]

    [哦—，小町。别突然现身后干脆地痛骂哥哥—？]

    [哥哥，往常是靠业务联络来发邮件的呢。仅仅是业务联络什么的，会有些不想发邮件吧]

    [妹妹也叫来了？]

    雪之下带着些许意外的表情向我问道。

    [啊啊，有要委托的事呐。小町，带来了吗？]

    [嗯]

    这么说完小町指向一个方向，川崎大志在那。

    [大志……，这种时间你在干么]

    川崎面无表情瞪着大志。不过，大志也不相让。

    [这种时间是我的台词哟，姐姐。到这个时间都在干么]

    [跟你没关系吧……]

    严厉拒绝，川崎想要在此把对话切断。但是，即使这个论调对他人有用，对作为家人的大志是无效的。此前川崎和大志，正因为是一对一谈话，所以川崎的逃避方法要多少有多少。单方面中断对话，离开那里，怎样都行。

    不过，现在做不到。在周围的我们绝不会让她跑掉，关键在于现在是早晨，她已经被封死在了家外。

    [不会没关系哦，是家人吧]

    [……我说了你不知道才好]

    眼见大致不肯善罢甘休，川崎的回答声软弱下来。但是，即使这样也含有绝对不说的意志。

    反过来看，正因为是对大志所以才不能说不是吗。

    [川崎，你工作的原因，是因为钱是必要的对吧]

    我一说，川崎就怒视着我。雪之下和由比滨向我投来颇感兴趣的目光。

    川崎沙希开始打工的理由。她没有挑明。但是，尝试考虑一下是存在暗示的。

    川崎沙希变成不良是从高中二年级开始，大致如此说过。没错，从川崎大志的视角看是这样吧。但是，从川崎沙希的视角来说并非如此。

    对川崎沙希来说，是从川崎大志升入初中三年级开始打工。

    那么，那个理由就是川崎大志的时间轴。

    [大志，你上中三之后有什么改变？]

    [诶，诶多……。开始上补习班这样吗？]

    大志好像还想出了其他许多事似的抱住头，但是听到这个就足够了。川崎已经察觉我想说的事了吧，懊悔地咬住嘴唇。

    [原来如此，为了弟弟的学费……]

    由比滨仿佛领会了似的地开口，但我打断了她。

    [错了。根据大志从四月开始上补习班的时间看来大志的学费已经解决了。入学费和教材费在那个时候都支付完毕了。原本川崎家就准备好了这笔支出吧。反过来说，就是只有大志的学费得到解决的状况哟]【他不是说对小町的话左耳进右耳出么，四月开始这句记得这么清楚】

    [是这样呢。却是，不只是弟弟需要学费呢]

    雪之下似乎全部理解了，只是一点点，对川崎投射出同情的视线。

    没错，我们总武高校是升学校。大部分学生希望升大学，也实际地去升学。因此，从高中二年级开始就意识到应试的人不在少数，也有认真考虑夏季讲座的家伙。

    上大学之前，还有实际去上大学的时候都要花钱。

    [大志说过了吧。姐姐以前又认真又温柔。就是这么回事哟]

    我做出这个结论，川崎无力地垂下肩膀。

    [姐姐……。我，从我去补习班开始……]

    [……所以，我才说你不知道就好]

    川崎安慰他似的，敲了一下大志的头。

    吼吼哦，好歹算是令人感动地得到解决了呐。哎呀—太好了太好了。可喜可贺可喜可贺。

    虽然我这么想，但川崎咬紧嘴唇。

    [但是，果然还是不能中止打工。我打算去大学的。在这件事上不想给父母和大志添麻烦]

    川崎的声音很尖锐。隐藏着坚定的决意，面对那坚决的意志大志再次陷入沉默。

    [那个—，我说一点可以吗—？]

    打破这阵沉默的是小町从容不迫的声音。川崎不耐烦地转脸面向她。

    [什么？]

    配合粗鲁地口调，看上去有半分要吵架的样子。但是，小町一笑而过。

    [呀—。我家从前开始就是双职工呢—，因为这个小时候的小町，回到家时谁也不在哟。即使说我回来了也没有人回应]

    [不，回应了就很恐怖吧，突然说什么啊]

    [啊—，嗯。哥哥稍微安静下呢]

    被正颜厉色地排斥了，我没辄了只得噤口，洗耳恭听小町的话。

    [所以，讨厌回到这样的家里的小町离家出走了五天哦。然后不是双亲而是哥哥来接我了。于是，从那以来哥哥都比小町更早回家哦—。所以很感谢哥哥呢—]

    心想世界中真是有非常了不起的哥哥呐，话说那就是我。

    听到出乎意料的好话我不知不觉流出了眼泪。其实当时的我完全没有这个意图，只因为没有玩的朋友，而且想看东京电视台六点钟的动画所以早回家罢了。

    川崎用似乎对我有些亲近感的眼神看向我，由比滨的的眼圈有点湿润了。但是只有雪之下略微歪头。

    [早回家是因为从那时起比企谷君就没有朋友吧？]

    [喂，为什么知道哟。那个吗，你是雪百科吗]

    [啊—，不，这个深切了解，不过想了下怎么说小町的得分更高呐—]

    小町爽快地说出真相。于是，由比滨一脸疲惫不堪的表情开口了。

    [……果然是小企的妹妹呢]

    [喂，这什么意思……]

    是说我也很可爱吗。接受。

    [结果你想要说什么？]

    川崎一副烦躁的样子质问。真是相当恐怖，但是小町依旧面带笑容地与她正面对峙。

    [就是这样糟糕的哥哥，即使那样也绝不会担心小町的。但是就算只有那样，作为妹妹来说能来帮我就会很高兴的呢。——啊，刚才小町的得分也很高]

    [别总在最后加上一句多余的话啊……]

    [不要呐—，当然是小町式的遮羞吧。啊，刚才也是小町的得分]

    [可以了可以了]

    真是的，就因为轻易就说出这种事的家伙是妹妹，我现在才完全不相信女孩子。我展现出一副嫌烦的态度，小町呣—地不满地念叨。不再继续后，死心了再次转回对川崎说话。

    [嘛，就是说呢，和沙希小姐不想给家人添麻烦一样，大志也不想给沙希小姐添麻烦哦？能知道这些年纪小的孩子就很高兴了呐—]

    [……]

    川崎沉默了。我也同时沉默下来。

    ……糟糕，这心情是怎么回事。没想到小町有在这样考虑着。平时总给我添麻烦所以完全没有注意到。

    [……嘛，我也是这样的感觉]

    大志轻声补充一句。红着脸转向了一旁。

    川崎站起身轻轻抚摸大致的头。较之平日疲倦地表情更加柔和一点点的笑容。

    即使这样也还没解决问题。只是川崎沙希和川崎大志取回遗失了的交流仅此而已。

    精神方面充实了就一切都满足了这是不可能的。有形的事物总有一天会消亡不代表有形的事物毫无价值。物质和金钱归根结底是必须和必要的。

    金钱的问题对高中生来说非常严苛。靠马马虎虎的打工赚点小钱，会更加在现实中感受到那份严苛。私立大学的学费，这数百万元到底要工作多久才能赚到呢，这是可以计算的。

    在这如果霸气地给她一百万啊两百万啊就帅爆了吧，但我没有那么多钱，最重要的是这和侍奉部的理念南辕北辙。

    雪之下曾经说过。不是授人以鱼，而是教授捕鱼的方法。

    那么，我就授予她炼金术的一部分吧。

    [川崎。你啊，知道奖学金吗？]

    早上五点半的空气还有些凉飕飕的。伴着哈欠我目送远去的两个人影。

    二人的若即若离，一方超过另一方后又配合着减缓步调，偶尔笑语喧哗地晃动肩膀。

    [兄弟姐妹就是那样的吗……]

    朝霭中，雪之下断断续续地吐露。

    [是怎么样呐。挺大程度上因人而异吧。也可以说是最亲近的外人呐]

    实际上，也有打算揍人这种真正生气了的时候，这种时候会感觉完全不像自己。但是，在意想不到的瞬间会采取完全相同的行动，该说是眷恋还是爱呢，会涌起这样的感情。拥有无法言喻的距离感就是兄弟姐妹吧。

    所以，我觉得最亲近的外人这种说法十分贴切。最亲近却是外人，虽然是外人但最亲近。

    [最亲近的，外人……。是呢。这样就非常清楚了]

    雪之下点头同意，然后没有抬起脸。

    [小雪？]

    对这个样子感到诧异的由比滨悄悄窥探雪之下的面色。这时，雪之下立刻抬起头对由比滨展露微笑。

    [来，我们也回家一趟吧。还有三个小时才到上学时间]

    [嗯，嗯……]

    面对雪之下的态度，由比滨浮现无法释然的神色，点头之后调整肩上挂的包。我也打开自行车的锁。

    [是呐。小町，起来]

    啪啪地轻轻拍打坐在麦当劳前的路缘石上睡眼朦胧的小町的脸，小町呣喵呣喵地念叨着撑开眼帘。

    站起身之后犹如幽鬼一样用晃悠悠的脚步坐上我的自行车后座。现在放在平日还是睡眠时间。无可奈何，今天就安安稳稳地选平坦的道路骑吧。

    跨上自行车，踩住脚踏板。

    [那，回去了哦。辛苦了]

    [嗯，明天见，不对。今天学校见]

    由比滨在胸前小幅挥手。雪之下保持沉默，直直地注视我和小町，在我要骑出去的时候，小声说道。

    [不太赞同两个人骑车……。请不要再遭遇事故了呢]

    [啊啊，再见呐]

    这么回话道，我骑车向前。睡眠不足的头不太灵光，脑容量的绝大部分用来把握相对而来的车的动向与路面状况。因为这样刚才对雪之下说的话也只是敷衍地回答。跟这家伙说过事故的事吗……。

    缓慢地骑行在与国道十四号交叉的直线。往常上学时阻碍我的逆风现在也改为顺风。

    等候第二个信号灯的时候，从马路对面的面包房中飘来芳香。

    肚子咕噜噜地叫了。

    [……小町。买面包再回去吗？]

    [呲！哥哥个笨蛋！普通来说，会装作没注意到那边，或者沉默着若无其事地寄道面包店的哦！？肚子饿了所以过去吧！]

    背后被啪嗒啪嗒地拍打，我把自行车转向面包店的那边骑出去。

    [哈……，哥哥真是糟糕呐。早知如此刚才就不会过分夸你了哟]

    [不，刚才完全没有夸我吧。最后是你变成好孩子对吧。而且大部分是捏造的啊]

    [嘛，是—这样没错—]

    这么说着小町停下打我的手。

    [……但是，感谢是真的]

    然后，那只胳膊紧紧环住我的腰，仿佛拥抱似的把脸埋在我的后边。

    [而且小町的分很高，对吧？]

    [切，露陷了吗]

    小町这么说完还是继续环抱着我。清晨凉快的风舒爽地吹凉二人的体温。通过皮肤感受那份惬意，自知越来越想打盹了。多半，今天也要迟到了。伴随这样的心境回到家想必能舒服地睡一觉吧。偶尔兄妹要好地迟到也不坏。

    [但是呢……，太好了呢。能够真正遇见]

    [啊？什么？]

    听到从背后传来的小町的声音，我谅必是满脸诧异吧。因为小町看不见我的表情吧，继续着话题。

    [你看啊，送点心的人。相遇了就跟我说相遇了就好啊。哎呀—，太好了呢，哥哥。靠骨折认识了结衣前辈这样可爱的人]

    [啊—，嘛是呐……]

    我就像机械一般蹬脚踩踏板。在这几乎是无意识中进行的行动中没有丝毫感情。所以，混入感情的瞬间，这个动作就走样了。

    身体骤然摇晃。然后，胫部一阵剧痛。

    [嘎啊啊！]

    [痛痛痛痛……。突然怎么了—？小町我，还是第一次看见踩空自行车踏板的人哟]

    小町不满地抱怨道，不过这不管了。

    刚才这家伙说了什么？由比滨是送点心的人？

    送点心的人指的不是中元节认识的人也并非送紫玫瑰的人。对我来说是有一段因缘的对象【送紫玫瑰的人，玻璃假面中速水真澄看了北岛麻雅的热情演出，羡慕她对理想的坚持与执着，心底一直隐藏压抑着的善良和蔼开始慢慢苏醒.他不断地暗中匿名送紫玫瑰鼓励她帮助她】

    我高中入学的第一天，遭遇了交通事故。上学途中，在学校附近遛狗的一个女人牵着狗的绳子脱手，然后不巧的是正好有一辆有钱人开的豪华轿车开了过来。作为帮助那只狗的结果，我骨折了。从入学第一天开始住院三周，高中开学就确定要落单。

    那只狗的饲主，就是小町所说的送点心的人。

    [哥哥，怎么了吗？]

    小町担心地窥探过来，但我只能露出暧昧的笑容。……稍微，考虑了各种事。之后，自嘲地笑了。

    [没什么哟。买好面包回去咯]

    这么说完，蹬出自行车，但是不可思议地踏板空转一圈后又打中我的胫部。

第二卷 第五章 再次，比企谷八幡返回原本的道路。

    考试的一个星期全都结束了，假期是之后的星期一开始。今天是把考试结果全部通报的日子。

    上课只是给答案和问题解说。

    每一节科结束，由比滨都会特地跑过来汇报。

    [小企！日本史的分数上升了！果然是，那学习会太厉害了]

    由比滨有些兴奋地说道，不过我有点冷淡。

    [太好了呐]

    [嗯！呀—这也是托小雪的福哦……顺便，小企也是]

    虽然由比滨这么说了，老实说我什么也没做。

    本来，那种量的学习能立马就完全显露效果吗。那样的方法没有基本意义。所以，能取得这个分数难道不是是由比滨自己努力的结果吗。

    说道我这边的考试结果还是照旧，死守住国语年段第三名。数学九分。喂，渐化式是啥玩意啊。字面上太过中二了吧。

    还有，今天不只是得知考试结果的日子。也是老早开始的搁置项目，职场见习的日子。

    学生们迎来午休后就一涌而出各自去自己希望的职场见习。

    我们前往的地方是海滨幕张站。这边很大的中心街，也有很多出乎意料的公司的总部在这。还有，如前些日子所知也是个繁华街道。

    幕张新都心的名字并不装门面。与之相反即使说这是千叶的首都都行。

    我和户冢还有叶山的三人组，

    本该是这样的。

    但是，实际去之后，人们在叶山的周围杂七杂八地聚集起来。什么，大名？【相当于中国的诸侯】

    嘛一开始就没打算和叶山一起走，与户冢在约会的气氛下漫步吧，这样想到后试着搜索户冢，不过户冢也被数名女孩围绕着。万一让不认识的人看见户冢提心吊胆的样子都会怀疑他被虐待了。

    叶山的周围有应该在其他组的男子三人组和三浦他们。也能看见由比滨。

    随便数一下都貌似有五个班左右来这里了。

    我不太擅长带在人群中。偶尔在假期出门也是只要人多就想回去。

    我的位置自然而然地跟在集团的末尾。不愧是我，亲自殿后这种事如果是战国武将就会受到褒赏了。

    我们，不对，叶山选择的地方是总觉得听过名字的电子机器制造商。这里不单纯只是公司办公楼和研究设施，临近还设有解放博物馆。博物馆中还有被全面环绕的screentheater之类的，是一个漂亮兼备娱乐性的企业。

    无意之中就选择了这里该说是叶山的门路很好，还是说天性的直觉不错。还有，如果是预料到会有一大拨人聚集而选择这里，这种关照也令人咂舌。

    最棒的是，这种制造系展就算是孤独的我一个人看也很快乐。

    就如希望得到小号的少年，我紧紧贴上玻璃，仅仅是注视着机器嗡嗡作响地工作的样子就让我欢欣雀跃。

    [我们不是机械]这句话，是对被管理或被投放苦役产生了反抗心理而说出的言语，但是完全正确。我们不是机械。所以，有时会像我这样存在有单独的用处不明的齿轮，如果是迷你四驱车就会去找田宫公司了投诉哦。【田宫公司是一家日本塑料模型、无线电遥控汽车模型、电池和太阳能教育模型和航海模型的制造商。公司于1960年代早期由田宫义雄在静冈建立。田宫公司因其出众的模型产品质量和精确比例细节而颇受模型爱好者青睐。】

    严密地说，机械中也存在这种无用的部分。就是俗称的[游隙]。将链条的多余部分或多于的齿轮之类这么称呼。因为有了这些东西，机械本身产生了富余使得使用寿命上升了。今天，研究员说过。机械和人类都必须有游隙。

    嘛，我是不会被邀请去玩的……。【游隙和游戏都是游び】

    我跟集团保持适度的距离，游览机械群。

    前方是叽叽喳喳地喧闹嬉戏的男男女女。没有一个人转头往后看。后方鸦雀无声的，简直有些刺耳。

    但是，这份寂静，被咔当咔当的硬质鞋跟的声音撕裂了。

    [比企谷。来这了吗]

    平冢先生罕见地脱下了白衣。因为在这里穿白衣就无法和工作人员区分开，会混淆掉吧。

    [先生是巡视吗？]

    [嘛就是这样]

    虽然平冢先生这样回答，不过视线完全没有看向学生那边，炯炯有神地注视着机械们。

    [呼……日本的科技真厉害呐。我能在有生之年看见高达吗]

    脑子里果然是个少年。她如痴如醉地用爱恋的眼光欣赏钢铁的躯干。不，请好好谈恋爱，真的。

    把她丢在这吧……这么想到，我迈开脚步，注意到脚步声了吗，平冢先生也用同样的步调走在我的旁边。

    [啊啊，对了比企谷。那个比赛的事呐……]

    比赛……。我和雪之下之间进行的，通过侍奉部的活动哪边能引导更多人呢，这样的比赛。胜者可以对失败者下达任何命令。

    虽然打开了话题，但先生好像有点吞吞吐吐。

    我用眼神催促她继续。

    于是，下定决心后先生再次开口。

    [不确定要素的介入太大了，在当前的框架中无法应对。因此，我认为需要更变一部分规格]

    总觉得使用了游戏公司的道歉似的语言，总之大概就是超过了先生的能力范围所以手忙脚乱了。

    [我倒是没关系……]

    横竖，这个比赛的规则手册是平冢先生。不管我说了什么要改变的时候还是会变。本来比赛的基准就是平冢先生的独断和偏见。

    抵抗是没用的。

    [具体决定了吗？]

    [不……，有一个不好处理的孩子在呢]

    这么说着平冢先生挠了挠头。

    不好处理，听到这句一下就猜到是由比滨。中途加入只有我和雪之下两人的侍奉部的一位少女。

    说是破格的存在也行。如果说到不确定要素就是这家伙了。不存在于当初的构想，却站在现在的侍奉部的中心。

    那么，这个比赛就是我和雪之下，还有由比滨三人进行了吗。

    [呼嗯，看来闪闪发光的路到此为止了啊]

    闪闪发光的路是啥啊。

    [如果定好了新的规格，再联络你。什么，不会出事的哦]

    平冢先生奸笑着这么说道，不过，这句台词我只从反派角色嘴里听见过……于是，平冢先生又走回原本的闪闪反光的道路。【根据我找了半天。这句话出自棒球手河村英文私自翻了石本秀一的笔记本，然后石本秀一进来说你要是能保持沉默就不会有事。这里是平冢先生叫大老师别透露他擅离职守的事】

    我目送她之后走向出口。

    和平冢先生稍微闲扯过头了。叶山他们已经不见，只有冷清的竹林被初夏之风吹动，沙沙作响。

    西方的天空开始染红的时分，我张望空无一人的入口周围。

    在那，找到了眼熟的团子。居然发现了。

    坐在路缘石上，抱膝玩着手机的女孩。一瞬间，我犹豫着是否该出声。但是，就在踌躇之中，反倒被注意到了。

    [啊，小企，好慢！大家都走了哟？]

    [啊，啊啊。不好意思，我的机器人之魂骚动了呐……。那，那些人去哪了]

    [萨莉亚]

    千叶的高中生真喜欢萨莉亚呐。虽说是千叶县发祥的家庭餐厅，也太偏爱了吧。以便宜为宗旨所以也没办法啊。

    [……你不去吗？]

    [诶！？……啊，呀—，怎么说呢，在等小企，这样吧。那个……感觉撇下不管就太可怜了呐这样子]

    在胸前食指互戳，由比滨瞅了我一眼。

    看到这个姿态，我不由得微笑了。

    [由比滨你，真温柔呐]

    [嘿！？啊，诶！？没，没有这种事哟！？]

    因为夕阳的原因吗，脸红通通的由比滨呼呼地全力挥手。

    完全不知道为什么被否定了，但是我还是认为由比滨很温柔。是个好人。所以，我想应该清楚的说出来。

    [那个啊，没有必要在意我哦。帮助你的狗只是偶然，而且即使没有那起事故，我大概在高中也是独自一人。你完全没必要顾虑。啊，哎呀自己说出来也不太对劲]

    真不是自己该说出来的，不过反过来看正因为是自己的事所以很清楚。大概，是绝对，我就算普通地入学了也不会被朋友满堂吧。

    [小，小企，想起来了，吗？]

    由比滨瞪大眼睛，满脸惊愕地盯着我。

    [不，没有想起来。你来我家送礼过一次呐。听小町说的]

    [这样啊……小町酱吗……]

    啊哈哈，由比滨再次露出单薄笑容后轻轻低下头。

    [不好意思呐，好像反倒让你担奇怪的心了。嘛，但是从今以后不用在意就行。我独自一人说到底是我自身的原因跟事故没关系。没必要感到内疚和同情。……如果是因为在意这点而温柔，还是停止吧]

    我有自觉自己的语气有一点点粗暴了。啊啊，不好呐。着急什么啊我。明明无所谓的。

    我为了掩饰焦躁而挠了挠头。从刚才开始流淌着的这份沉默太窘迫了。

    第一次对沉默感到苦恼。

    [嘛，那个，什么……]

    姑且开了口，但是不知道该说什么，想不出具体的内容。双方都语塞了，由比滨拘谨地笑了声。

    [呀—呀—，什么样呢。不是这样的呐—。什么—呢？……呀，真的不是这样的……]

    由比滨维持这个笑法，有些为难地低下头。因为是俯首看不见表情。只是微弱的声音有些颤抖。

    [不是，这样的哟……明明不是，这样的……]

    由比滨小声说道。毕竟是温柔的由比滨，大概会温柔到底。如果说真实是残酷的，谎言绝对是温柔的吧。

    所以，温柔是谎言。

    [啊—，嘛什么呢，喏]

    我这么一招呼，由比滨锐利地瞪着我。眼眶中含着泪水，即使这样也没从我这别开视线，看到在那坚决的眼睛我反倒挪开了视线。

    [……笨蛋]

    由比滨留下这句话就跑开了。但是，刚离开数米，步伐就变得沉重，也许是心理作用，她啪嗒啪嗒地走起来。

    我目送她离开，转过身往回走。

    由比滨可能会去大家等待她的萨莉亚。不过，跟我没关系。

    我，讨厌人群。

    还有，温柔的女孩子也，讨厌。

    犹如在夜间抬头看到的月亮，即使到哪都跟着也够不到。

    那份距离感无法把握。

    打一句招呼便会在意，互发邮件便会心中小鹿乱撞。在打电话来的日子一看见来信履历表情会不由得舒缓下来。

    但是，我知道。这叫做温柔。对我温柔的人也会对其他人温柔，这件事好像不知不觉就忘了。

    并不是迟钝。不如说是敏感。岂止如此甚至是过敏。所以产生了过敏反应。

    那个模式已经体会过一次了。久经沙场的孤独者是不会第二次中招的。不管是输掉猜拳做为惩罚游戏的告白，还是由女生代笔却来自男人的伪造情书，我都免疫了。因为是百战磨练过的强者。有关于败北的事我是最强的。

    总是期待着，总是出差错，从何时开始就不再抱有希望。

    所以，我永远，讨厌温柔的女孩子。

第二卷 后记

    大家好，我是渡航。

    乘这个机会，试着重新考虑青春是怎样的东西，但是记忆实在太淡薄了很苦恼。这是因为净是些连回忆都不想的讨厌记忆吧，也有可能是对于回头考虑来说感觉还太近了。高中毕业已经是多年之前了，所以我感觉比起岁月上的近，精神方面太接近了。

    尝试把那个时候的自己和现在的自己就是这样的感觉。

    【高中时代】：三年中迟到200次，因为迟到太多了父母被叫到学校。很希望将来和富婆美人结婚过着自甘堕落颓废的生活。雨天很大几率会休息。

    【二十岁半】：迟到太多了，被上司传唤。很希望将来和富婆美人结婚过着自甘堕落颓废的生活。别说雨天，连晴天都不太写原稿。

    ……没有忘却少年之心的我，太牛了。

    考虑一下，多半因为男生是永远都正在在青春着也有可能。所以，现在也拖着高中时代的焦躁感啦嫉妒啦劣等感啦这些东西，有时会沉醉于没有根据的自信，‘在劣等感方面我是最强的。真是优越感’，抱有这种意味不明的矛盾，然后认为能够一直梦想着。

    但是，也有确实失去了的东西。……好像和女子高中生一起制服约会。

    那么，接下来是谢词。

    ぽんかん⑧神。非常感谢与上回一样漂亮插图。封面上的结衣太可爱了都ゆいゆい了。一天五次，会好好祈祷的。

    负责我的星野先生。这次也给给您添了很多麻烦但总算是完成了。还预定给您添很多麻烦的所以请加油。非常感谢。

    逢空万太大人。尽管不是面识，非常感谢您封带上的评语。非常感谢送来的Ganache。多亏了有美味的Ganache才写完了。

    家人。特别是父亲。常年的工作辛苦了。多亏了您勤劳的工作我现在才能当作家。请享受悠闲自在长命百岁的人生。还有，家里的猫对我完全不亲近是我多虑了吗。

    各位读者。托你们支持‘やはり俺の青春ラブコメはまちがっている’（略称[はまち]，通称[俺ガイル]）的福，才能出版这本②卷。真的很高兴。非常感谢。我会努力使得下一本也能得到你们的喜爱。

    接下来，按这样的感觉这次就允许我在此搁笔。开始了就不会停手。这是‘スピード’和‘青春ラブコメ’。如果下卷也能关照的话请支持。

    六月某日千叶县某住所边砸着嘴吃牛奶意大利冰激凌

    渡航

第二卷 插图



第三卷 序章

    翻译：浩瀚之莲（百度ID）

    扫图：网络

    原文来自百度贴吧。

    转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤劳动。

    =====================================================

    序章

    “双剑交错，反转世界的轮回”（长标题差不多要过时咯）

    【简称はしはる】（在书写完之前略称什么的太恶心了，别用啊。）

    【主人公】足利义光

    足利将军家正统的后继者。足利义辉的转生体。

    虽然在平时会隐藏着力量，

    危机时就会手持爱刀“影太刀”飒爽的战斗。从祖父那里习得剑技，只是祖父在幼时为了保护被敌人袭击的义光而死亡。（等一下，那什么时候学的剑技的啊）

    从此以后，为了防止与自己有关系的人遭到危险，选择了独自一人战斗的道路。

    极为孤高。正因为想要守护所以独自战斗的立场不被人理解。本人却认为无所谓。

    剑技首屈一指。被认为能和那位剑豪将军并驾齐驱。终结战乱的秘太刀【虚无】可以将对手的技、能力、术打消。对手则会死亡。（你们中二也太喜欢取消的能力了。）

    【宿敌】布莱特·<摄魂刀使>·伍德斯托克（把自己的名字弄成很帅气的英语的努力我确实收下了）

    （注：写作英文大概会是brightwoodstock。==。顺便一提伍德斯托克本来意思是纽约的摇滚音乐节）

    十七岁，最终boss，作为镜面界的首领，最强的使用者。义光的同位体，作为本原世界的复制所诞生出来的。（同位体是什么，有好好谷歌过吗？（注：日语的同位体是汉语同位素的意思，把文中的同位体脑补替换，相当喜感。））在镜面界诞生的同时，对伪物的世界抱有着疑问。追寻着自己活着的意义，独自在本原世界开始了战斗。秘剑【镜的千剑的闪光】可以把对手的技、术、能力瞬时拷贝，并高速一千回的反击回去。因为是同样的能力，力量强的会获胜已是必定，所以是最强的秘剑。对手则会死亡。（你们中二也太喜欢拷贝的能力了。）

    【使魔】纳克哈尔

    杂鱼。非常容易叛变而且超弱。

    姑且是布莱特的部下，不过只是得到了布莱特的同情的玩意。渣滓。

    体型瘦，身高很矮，喜欢叮呤当啷的服装，茶发。

    喜欢群体行动，吵吵闹闹，带着发带一样的东西。

    口头禅是“啊-，好烦”，“不觉得很臭吗！？”

    赶紧去死。（只有这家话真实的过头了！肯定是某个受欢迎的家伙。谁啊？c组的？话说你心中的黑暗也太深了吧。）

第三卷 第一章 于是，平冢静再次点燃战端的导火索

    把看着好像死海文书一般，写着无聊东西的纸堆扔到桌子上。

    “……这是啥”

    一大早就看了某种本体不明字里行间散发着可怕气息的文章。

    混杂交织着既视感和违和感，不用说自然是材木座义辉老湿全力的次作资料设定。真希望在次作之前先把前作写了。

    不管怎么看都是支离破碎，在设定资料的阶段就已经矛盾频发破绽百出。

    值得欣赏的不过是主人公是孤高的剑士这一点。

    孤高所以至高。所谓真正的英雄就是一个人。

    因为孤高所以强大。没有持有羁绊也就是说没有必须守护的东西。必须守护的东西换言之就是弱点。希腊的英雄阿基里斯、或者是最强的僧兵武藏坊弁庆，就是因为有弱点才会失败。肯定只要他们没有弱点，就会作为胜利者在历史上刻下自己的名字的。

    因此没有弱点、没有必须守护的东西、和别人没有联系的人才是最强的。

    也就是说，我，就是最强的。

    在材木座写的垃圾设定里面，这个强到作弊级别的最强剑士只有孤高这一点的设定还算现实。其他都是垃圾所以都划掉吧。垃·圾——这样写上，完美了。

    以清爽的感觉办完一件事，正好妹妹小町也准备好了早饭。

    工作的双亲已经出了家门，在饭厅里只有我和小町。

    小町正以围裙的姿态将两个人份的早饭摆好。我说啊，不要在无袖背心和短裤上面穿围裙啊，会看起来像果体围裙的吧。

    眼前是狐狸色的小圆饼和咖啡。边上摆着果酱的瓶子。

    烤的恰到好处的圆饼散发着香气和从美丽清澈的咖啡中飘起的气味合奏着组曲，色彩缤纷的果酱也十分甜美。美丽又治愈的早餐。

    “我吃了。”

    “好好~请吃吧~小町也开动了！”

    两人都双手合十之后，情绪高涨地把小圆饼往嘴里送。

    “今天的早饭看上去很棒对不对，圆饼什么的不是很英国风吗？”

    “……哈英是什么，新的必杀技吗？”

    “不对，是超有英国感觉的意思。”

    “喂真的假的。而且准确的说应该是英伦风哦。”

    “哥哥在说什么呢。英伦什么的不是国家的吧。”

    “英国的话国际上来说是说GreatBritain或者是UnitedKingdom整体。所以说英国样式的应该说作英伦风，这是豆知识。”

    “够、够了啦，只不过是日式英语！就和グレート义太夫一样的东西而已！”（グレート义太夫，艺人）

    ……グレート义太夫不算是日式英语吧。

    一边听着小町瞎杜撰的词，我把手伸向了炼乳。

    顺便一提在咖啡中加入炼乳的max咖啡喝法就是千叶风。再进一步说近未来的篮球动画就是飞篮扣杀了。（飞篮扣杀·バスカッシュ!就是篮球バスケ用刚刚的构词法造出来的……这段翻译怒跪……尼玛的日式英语，求更好的翻译法。）

    “我说啊，说到英国人的话不是应该配红茶吗”

    “虽然我也知道，不过哥哥更喜欢咖啡啊。我觉得刚刚的话小町得分很高哦。”

    “是啊。得分没准是很高呢。有那种分数制度的话，很好懂很不错呢。”

    Yes也好no也好好感度也好全都展现出来一定会很轻松吧。No就好好的说出来，低的好感度就好好让人看出来的话，也不会让人误会，只要乖乖放弃就好了。只是如此就能拯救多数的可怜男子。

    听到我一边啜饮着伪max咖啡一边做出的回答，小町嘴里的小圆饼好像土沙一样掉了下来。脸色苍白，连肩膀也打起哆嗦似的抖了起来。

    “哥哥……好奇怪……”

    “哈？”

    “很怪啊！平常小町这么说的话，都会冷冰冰的回应的。明明正是那冰冷的态度才反而能感受到爱的！”

    “奇怪的是你吧。”

    你的感受性得有多丰富啊。

    “嘛，玩笑先放到一边。”

    虽然小町这么说，不过因为搞不懂到哪算是玩笑，有点可怕。如果小町是会被冷淡对待而产生快感的变态的话，以后要怎么相处也很麻烦。每天都冷淡处理然后逐渐赚取得分吗？这算什么扭曲的兄妹爱啊。

    “哥哥最近好奇怪啊。没有霸气……倒是和平时一样。而且眼睛像腐烂一样……也是原本就这样了。啊、吐槽半吊子……也是以前就开始了。嗯……总之很奇怪！”

    “你到底是在担心我还是在黑我啊……”

    我也挺担心自己到底是被爱着还是被讨厌着的。

    “嘛、最近比较闷热嘛。很容易腐坏的吧，眼神也好根性也好。”

    “哦哦，说了不错的句子嘛！”

    被小町直白的佩服了我也少许的心情舒畅，哼哼地用鼻子笑了一下。不过好好想想的话，是不是被说了挺过分的话啊。

    “而且是这么回事吧。到了六月就不行了什么的。也没有节日，又下雨，又很热。明明是六月却一点奖励也没有，算什么啊！”（注：六，音同日语的奖赏。）

    “这句说的很糟呢。”

    “是、是嘛……”

    小町的评价标准以外的还挺严格的。

    一脸得意说出来的话被否定感到微妙的寂寞感。稍稍理解了一些平冢老师的心情。

    一想到平冢老师，发现差不多是该去学校的时间了，要是迟到了就会吃到铁拳的制裁。我把剩下的圆饼用千叶风的咖啡冲下去，对小町说道。

    “我要走咯”

    “啊、小町也一起走。”

    姆姆地像松鼠一样嚼着圆饼，小町兴冲冲地换起衣服来。所以我就说你不要就在这里换衣服啊。

    “我先出去了啊”

    好~在身后听到小町有些延迟的回应，走出了玄关，一股梅雨时期特殊的潮湿感觉缠了上来。

    从职场见学那天以来，就没记得天空放过晴。

    ***

    潮湿的空气在校舍中翻滚着。在登校人群之中，人在换鞋的地方挤在一起更是让不快指数上升。

    孤零零，从这个词的语感总会让人想到只存在于阴暗的角落什么的。我班上的孤零零，倒不如说是堂堂正正的上演着。就像为了证明这一点一样，我身边就如同台风眼一样，在学校内形成了真空地带。

    朋友多的家伙在这闷热之中还要被带有36度高温的物体包围着真是不得了呢。梅雨夏季孤零零的舒适实属异常，竟然能享受通风良好的学校生活。

    换好鞋抬起脑袋，正好撞上了某张熟识的脸。

    “啊”

    由比滨结衣正提好室内鞋，一副困扰的样子把视线飘到一边。我没有移开视线，而是像平常一样搭话。

    “早”

    “……嗯、嗯。”

    到此对话结束。重新背好书包。凉爽的亚麻油毡地板只响起了一个人的脚步声。这声音也渐渐混入了杂乱的脚步声之中。

    我和由比滨之间微妙的气氛从周六那天开始就没有变过，这几天一直持续着。不知不觉又到了周五。早上被主动打招呼，或者是在教室里一起走什么的也没有，回到了和以前一样及其和平的生活。

    Ok！超cool！完全的reset！

    本来孤零零就是给谁也不会添麻烦的存在，和别人没有关联，就不会给别人留下印象。简直是究极的生态环保健康可持续的清洁生物。我通过reset重新取回平稳的心态，由比滨也从亏欠中解放，回到了原现充的生活中去。作为选项来说肯定是不会错了。不，倒不如说是无比正确。

    再说了，不过是救了小狗程度的恩情，连挂在心上的必要都没有。而且也不过只是碰巧偶然的，就像还回丢了的钱包，给老年人让座的级别的事情，然后“不妙，我真是做了件大好事！别把我和那边那群吊儿郎当的白痴们当作一路的，我可是有人性的！”这样一个人可以自娱自乐的事情而已。

    这样碰巧的事情不论何时都没有挂在心上的必要。我孤独入学的起因根本没有特别在意的必要。

    所以这件事就到此为止。Reset之后各自回到自己的日常生活中去就好了。虽然人生不能reset，人际关系却可以reset。这就是我，和中学的同学一个人也没联系过……这不叫reset，叫delete，呵呵。

    ***

    干燥无味的第六节课结束了。

    因为我是刻苦用功的学生，所以在上课中和谁也没说过话地安静的上了每一节课。

    顺带一提第六节是口语课。要和边上座位的人半强制地进行英语对话。不过练习开始的瞬间边上的女生就开始玩起了手机，虽然被巡视的教师看到有可能会被批评，不过依靠着我的固有技能·气息遮断，没有被发现就完事了，真不愧是我。

    ……不过这个技能，什么时候才能解除啊。

    放学的HR结束之后技能的效果也绝赞持续中，谁也察觉不到地收拾好了东西。这是什么间谍啊。

    不妙。没准接下来会被CIA挖角也说不定。要是搞错了被AIC挖角了的话，就乖乖地制作天地无用的OVA吧。（AIC，某元老级动画制作公司，《天地无用》是其名作。这例子举得甚是微妙，有兴趣可以百科。）

    思考着这样的事情，身后净是“这才是青春！”的不体谅他人的喧噪声不断聒噪扩张着。

    准备前往社团，一边做着准备一边频频说着前辈和顾问坏话的运动部。

    “今天带了什么好吃的？”这么说着笑作一团的文化部。

    还有，聊着放学后的游玩计划的归宅部。

    其中有着声音最大的吵闹着的一伙人。

    “今天顾问竟然休息，真是羡慕足球部啊。”

    一看原来是叶山他们男女七人混在一起，围成一圈聊着天。其中棒球部的童贞风见鸡大冈正抱着不平。然后，橄榄球社的那个没出息大和恩恩地点着头。然后接过传球的金发的得意忘形户部就开始吵闹。

    “糟了！你们今天有社团的家伙真不走运！咋办类—？今天咋办类—？”

    “随便了。”

    三浦像是对户部所说的一点兴趣也没有地右手拿着手机玩着，左手不断地捋着钻头一样的卷发，一旁的海老名同学和由比滨陪着，今天班上的女王大人也好好地君临着。

    被三浦托付，户部突然就有了干劲似的。

    “那么31好不好？去31成不？”（注：31冰激凌）

    在一瞬间的停顿之后，三浦啪嗒一下合上了手机。

    “欸？一点也不好———”

    完全不是你说的随便不是么！

    一不留神就在心里对他们的对话吐槽了。孤零零的吐槽技艺就这样一天天不断磨练着。

    不留意就把目光向着三浦他们移过去。

    然后就和其中的由比滨目光重合了。

    “……”

    “……”

    明明都互相意识到了对面的存在，也不去说话，就像监视对面的举动似的不断互相偷看。

    举例的话就像在当地的车站的时候，在站台上别的乘车口看到同一个初中的同学，“糟了，貌似是大船君……”如此我这样察觉到的时候，对面也“啊……是谁来着……比、比啥来着，嘛随便了。”的状况，你好好给我回忆别放弃啊。

    啊，是这么回事。并不是因为对方记不住我的名字，而是我的记忆力不一般，大脑十分优秀的缘故。孤零零对记住人的名字意外的十分拿手。因为每次被搭话都心惊胆战的缘故吧。

    要说记忆力得有多好的话，向着一次话也没说过的女生叫名字，那个女生会露出“为什么知道我的名字……好可怕……”被恐怖扭曲的表情。嘛，我的事情就到此为止。

    总之，我和由比滨的关系就像一流的剑豪间交手之时互相试探的瞬间一样。“这场比试……先动的一样就输了呐……”一样的气氛。

    打破这份微妙空气的，是三浦。

    “果然还是去打保龄球吧”

    对着三浦这个不着逻辑的提案，海老名同学点了点头。（只有海老名，八幡是带敬称的，果然上次的本性流露把他吓着了吧。==。）

    “我知道了！大头钉绝对是诱受的！”

    “海老名，安静一点，擦干净鼻血。好好做好你的伪装。”

    一边呆住了说着，三浦向着海老名递出了纸巾。意外的温柔啊——虽然这么想，不过怎么看都是电话俱乐部的纸巾，所以有点微妙。（电话俱乐部，某种风俗产业的店，详情我也不懂==。）

    “保龄球可以有啊！不如说除了保龄球以外都不在考虑范围内！”

    “对吧！”

    得到了户部赞同的三浦自豪的揪着钻头。但是叶山似乎不这么认为地摆出了一副在考虑什么的姿势。

    “不过上周去过了呐。久违地去扔一下飞镖如何？”

    “隼人这么说的话就这么办吧~♪”

    三浦瞬间就翻了个个，你的特技难道是是翻面子吗？（注：面子是日本一种游戏，总之就是把卡片什么的翻来翻去，具体我也不懂。==，）

    “那么就去吧。没玩过的人告诉我，我教你哦。”

    如此说着，叶山从椅子上站起来走掉了。三浦，户部。海老名也跟了出去。察觉到了某个慢了一拍的存在，三浦回过头来说道。

    “由依，你在干什么，走了哦。”

    “欸，啊、啊……嗯，现在就来。”

    就这样，在会话中只负责听的由比滨慌张地拿起书包站起身，啪嗒啪嗒小跑着从我身边经过的时候步调慢了一下。是在犹豫着吗，是和三浦他们一起走，还是去侍奉部。

    嘛，这是因为这家伙太温柔了，明明没有在意这边的必要的。

    可是就算想着不去在意就好，我总在她眼前晃来晃去也不可能不在意的吧。

    不好不好，孤零零可是绝对不能给别人添麻烦的。

    这里就早点走吧。比企谷八幡要飒爽（cool）的走咯。要说有多飒爽（cool）就像能把录音机里面说的内容预先吹进去那么飒爽。（注：这是什么捏他，求助==。）

    COOL！COOL！COOL！

    我极力不去看向由比滨那边，悄悄从教室中溜了出去。

    ***

    特别楼四层，侍奉部的部室里，雪之下雪乃像往常一样一副平稳不变的冷淡表情坐在房间的最深处。

    和平时不同的是这次不是在看文库本而是在读时尚杂志这一点上。真稀奇。

    要说还有什么不一样的话，就是换穿了夏季制服。

    雪之下并没有穿着西式外套，而是换成了学校制定的夏季背心。虽然学校制定换言之就是老土的代名词一样的东西，不过雪之下一穿就漂浮着一股清凉感。真是不可思议。

    “好”

    “……什么啊，是比企谷君啊。”

    雪之下发出轻轻的叹息，马上又把目光落回到时尚杂志上。

    “我说，别一副换座位时隔壁的女生一样的反应。你这不是比平时更加若无其事地伤人吗。”

    平时的学校生活也并非是精神创伤的量产地，只不过什么事情也没发生的生活中时常埋下会精神创伤的种子而已。哎呀，尤其是在没什么大不了的事情上，相比之下更加接近心里话所以性质更恶劣啊。

    每个月例行的换座位可谓是最典型的例子了。

    “明明我什么坏事也没做，为什么会有一种好像是都我的错的气氛啊。既然是抽签决定的那么应该去怪抽到我身边的坏运气才对啊。”

    “倒是承认了自己身边的座位是最差的这一点呢……”

    “我才没说是最差的呢，是你先入为主的想法吧。”

    “对不起呢，下意识真是可怕。”

    这么说的雪之下微微一笑。虽然下意识这一点上又增加了多余的伤害。

    “刚才那么说也只是不小心下意识的，别在意。我以为会是由比滨同学来着。”

    “啊啊，是这么回事啊。”

    雪之下会这么想也不奇怪。由比滨这几天并没来部室里露脸。所以肯定会在意今天会不会来的吧。

    “前天是去动物诊所检查，昨天是家里有事……”

    一边看着手机的屏幕雪之下小声说着。应该是由比滨发过的邮件吧。没给我发过的邮件什么的。

    最终，由比滨今天也不会来部活吧。

    就算来的话，我也会采取和今早同样的态度的吧

    变成这样的气氛的话，最后会怎么样我也不清楚。

    不知不觉拉开距离，不知不觉断绝了交流，然后，不知不觉变得再也不会见面。这就是我。

    小学的同学也好，中学的同学也好，大家都是这样不再见面的。和由比滨大概也会这样。

    部室很安静。

    只有雪之下翻动杂志的不断反复的廉价的声音。

    话说回来。最近老是十分吵闹呢。最开始只有我和雪之下的时候一直是沉闷的度过，剩下的时间就只是互喷而已。

    不过一两个月之前的事情，竟然会这么怀念，就在我盯着门发呆的时候，雪之下就像看透我心中所想一样开口了。

    “由比滨同学的话今天也不会来了哦，刚才来邮件了。”

    “是、是嘛……也、也不是很在意由比滨的事情哦！”

    “那个恶心的口气是怎么回事……”

    一边放下心地抚着胸口，意识从门那边离开看向了雪之下。

    雪之下悄悄地叹了一口气。

    “由比滨同学，是不是再也不会来了呢……”

    “你去问问她不就好了。”

    雪之下的话应该是和由比滨一直好好保持联系的，问问的话一定会回答的。

    但是，雪之下无力的摇了摇头。

    “我不能问啊。我要是问了的话，那孩子一定会说来的，就算她不想来……也会来的吧……”

    由比滨结衣就是这样的人。比起自己的心情会把其他事情看作优先。所以会和孤零零搭话，发邮件也会给你回信。

    不过，这是温柔也好同情也好，仅仅是义务而已。然而却会让经验值低的男生“啊、啊类？某非……这家伙喜欢我？”这样误会这一点上实在令人困扰。明明还是更加简单易懂一点的好，我说真的。

    如果有着能将女孩子发来的邮件自动转换成带敬语的软件就好了。这样也就不会有奇怪的期待什么的了。阿类，这玩意卖得动吗？

    我正做着大发横财的白日梦，雪之下沉默着盯着我看。

    被这样端正的面容盯着看的话会心跳加速的。因为恐惧……

    “您有什么事吗……？”（八幡变敬体了==。）

    “你和由比滨同学之间发生什么了吗？”

    “没，什么也没有。”

    即答。

    “要是什么也没发生的话，我认为由比滨同学不会突然不来的。吵架了吗？”

    “没、没吵架、我觉得。”

    被雪之下这么质问，一不小心就语塞了。

    不过我也并没有说谎，那算不算吵架我也没法判断。

    原本我们之间也没有到吵架这么深程度的关系，孤零零是和平主义者。在无抵抗之前无接触，从世界史的角度来看就是超·甘地。（甘地我就不多解释了==。）

    我所知道的吵架只有兄妹之间的吵架，那是我还是小学生时候的事情了。大抵都是以小町召唤出父亲，我的生命值归零结束的。要是父亲不在的时候吵起来的话，陷阱卡发动，母亲一出来的话，最后还是我输。（游戏王==。）被一通说教，到晚饭的时候，以关系好好的围坐在饭桌旁将兄妹吵架结束掉。

    当我这么沉默着思考的时候，就像计算着时间一样雪之下再次开口了。

    “由比滨同学考虑不周，又不够慎重，经常不怎么思考想到什么就说什么，别人的私人领域也毫不在意的就踏进去，随后又随便糊弄过去，最后又引起骚动。”

    “你倒是更像在吵架……”

    要是本人听到了估计都哭出来咯。

    “请你听到最后。虽然有各种各样的缺点，……不过，并不是坏孩子。”

    虽然觉得都举出这么多缺点了，不是坏孩子还能是什么，不过看到雪之下一边红着脸颊一边视线外移，用要慢慢消失不见的声音说出来，也能明白这是雪之下流的最大称赞了。要是本人听到了估计都哭出来咯，感动的。

    “嘛，这我也知道。并不是吵了架什么的。本来吵架这种事情是更加亲密的家伙们才会做的事情吧。所以比起说是吵架……”

    我因为语塞而挠了挠头，雪之下将手抵在下巴上做出思考的姿势。

    “口角，之类的？”

    “啊啊，虽然有点类似，我认为还是有些不同，虽然没说中但是更接近了。”

    “那么是战争？”

    “没说中而且还更遥远了。”

    “那、歼灭战。”

    “你听我说的了吗，我说更遥远了。”

    不知道为什么向着更激烈的斗争的方向去了。思考的这么自然也太织田信长了。（织田信长大家都懂得，军神。）

    “那……就是分歧，之类的了呢。”

    “啊啊，就是那样的感觉。”

    倒不如说就是那么回事。就是为了得到了正行之地图的那玩意。（勇者斗恶龙里面的幻之地图，需要通过交错通信（すれ违い通信）获得，分歧在日语里也是すれ违い。）

    中学的时候，要进行交错通讯的时候，同学们就会“这个8man是谁？”一瞬间骚动一番。（8man，以其命名的漫画的主角机器人，我去查了一下wiki，对他的描述是这样的：8マンのボディは、谷博士が国外から持ち迂んだ战斗用ロボット08号である。ハイマンガンスチール制の身体、超音波も闻き取れる耳、通常の壁なら透视できる“透视装置”の付いた眼、弹丸よりも速く走れる能力を持ち（最高3000km/h）、原子力（ウラニウム）をエネルギー源とする。不会日语的同学看看其中的汉字部分也能猜个大概齐。）

    不过话说回来，游戏机的那个什么通信机能还是赶紧取消比较好。要是联网对战还好，需要和身边的人有交流为前提的游戏设计毫无疑问就是“孤零零杀手”（“孤零零杀手”（ぽっち杀し）音近“痛宰”（ぶっち杀す），这个词的话，某幻想杀手的名台词里就有）。拜此所赐根本没法进化图鉴就完不成了哦。（pokemon，口袋妖怪的通讯进化大家应该都知道的==。）

    “是么，那么就束手无策了呢。”

    雪之下吐出小小的叹息合上了杂志，一副把话咽在肚子里，只是看透一切陷入消沉的软弱样子。

    就此，雪之下不再发问。不论何时，我和雪之下都保留着距离。

    我和雪之下保持距离感的方式大概很相近。

    世间若是就某一话题而交流的话，会触及到个人的隐私的情况十分稀少。“今年多大？”“在哪里住？”“生日是哪天？”“有兄弟姐妹吗？”“双亲的职业是？”这种话自己从来没有问过。

    其中的理由可以猜到几个，可能是本来对他人的就没有太大的兴趣。也可能是不想踩到地雷。嘛，还有，孤零零本来就不擅长提问题，就是这么回事。一点脉络都没有的质问，总觉得居心不良。

    不问过于深入的问题，绝不探入对方的的领域，因此才会像剑之达人之间的互相试探一样。

    “嘛，这就是所谓的那个吧，所谓的‘一期一会’什么的。有相遇就会有离别。”

    “明明是十分美丽的话语，为什么你一用就向着相反的感觉去了，真是奇怪啊……”

    雪之下呆然的这么说了。实际上，小学的时候，和转了校的家伙做出会写信的约定之后唯独没有给我回信，然后我就有再也不想写信的感觉。明明有好好给健太君回信的……

    君子不立危墙之下，来者必拒，去者不留。大概这才是不会背负风险的唯一方法。

    “不过……确实，人和人的连系意外的无趣，因为一些细碎的事情就会简单的毁坏。”

    带着些自嘲的口气雪之下喃喃道。

    就在这时，门唐突的“哗啦”一声打开了。

    “不过也会因为一些细碎的事情就建立起来了哟，雪之下。还没有到放弃的时候。”

    说着随便又帅气的台词，飘动着白衣向我们走来的还能是谁。根据对我平日造成的攻击评判肯定就是平冢老师。

    “老师，请你敲门……”

    平冢老师完全没有在意雪之下的抱怨，环视着部室。

    “嗯。由比滨不来部室已经一星期了吗……虽然现在的你们应该已经尽自己所能想过要做些什么了……。某非现在已经是重症了吗。真是的啊”

    平冢老师用了好像感慨着什么一样的口气。

    “那个，老师……有什么事情吗”

    “啊啊，就是这个。比企谷，之前和你说过的。惯例的‘比赛’的事情”

    说到比赛我确实想起来了，我和雪之下之间到底那一边才更懂得‘侍奉’的徽章战斗（ロボトルファイト）的玩意。（徽章战斗，ロボトルファイト，出自动画徽章战士，具体我也不懂==。这玩意是啥。）可不是ロボポン的那玩意啊（ロボットポンコッツ

    和徽章战斗音近，某部漫画）。

    在这之前，平冢老师说过比赛的规则要有一部分的改变之类的好像游戏公司才会说的话。

    “今天我就是来发表新的规则的。”

    平冢老师交叉双臂，摆出仁王站姿。我和雪之下也调整了下姿势坐的更端正一些，然后互相看了一眼。平冢老师还在做着充足的酝酿，那份磨蹭的举动反而增添了紧张感。仿佛能意识到自己吞下吐沫的喉咙发出的声音一样的寂静。

    像是将这份流淌着的沉默破坏一般，平冢老师严肃的开口了。

    “请你们之间互相厮杀吧。”

    “……好古老。”

    最近周五的特别放送里也看不到了。

    （中间有一段全是neta的我实不会翻了，等我有机会问问日本友人的）

    话说回来最近的高中生不会知道那部电影（应该是指电影《大逃杀》系列，已经被列入限制级的电影）的了吧。一边这么想着一边向雪之下看去。雪之下就像看着路旁的垃圾一样的冷淡眼神看着平冢老师。

    某种意义上承受视线直击的平冢老师，要糊弄过去的咳嗽了一下。

    “咳咳……总，总之，简单来说就是适用于大逃杀的规则。因为是三人混战所以长期化的战斗漫画才是王道。简单地说就是YAIBA的花古夜篇了呐”

    “又说了一些令人怀念的名字……”（YAIBA，青山刚昌的漫画，这货在柯南之前好久出的，可想而知得有多古老。）

    “因为是三人混战的大逃杀，当然也可以结盟共斗啦。你们不光是互相对立，最好也学着互相协力比较好。”

    原来如此，确实最开始就商量好把碍事的家伙先击溃是大逃杀的定式。

    “也就是说，一般情况下比企谷君都会是在不利的状况中战斗了呢……”

    “没错。”

    在我提出抗议和反驳之前，就已经被顺理成章的接受了。不管怎么想都是我VS另外两个人的构图。不过，和达到彻悟的境界的我相对比的，平冢老师露出了自信的笑容。

    “放心吧，今后也会不断积极地劝诱新部员加入的。啊啊，当然去劝诱的是你们啦。也就是说通过自己的手可以增加同伴的数量哦。目标！151只！”

    虽然平冢老师自信满满的说着，不过在同伴的数量上会如实的反映出年龄，最近应该都接近500只了吧。（这个捏他应该是在吐槽老任的口袋妖怪越出越多吧==。当然151只那个年代都是15年前的了，这是吐槽平冢老师的年龄。）

    不过，这个人真是把增加同伴说的这么简单啊。

    “不管是怎么做都是对比企谷君不利的规则呢。都没有劝诱的对象。”

    “真是不想被你这么说呢……”

    “什么嘛，你们不是都已经让一个人入部了吗。不要想得那么难。”

    嘛，要说的话确实如此，不过，不论何时都没有可以顺利进行的保证。<说的没错！>

    （口袋妖怪动画op1的歌词括号里面是大木博士卖萌的歌词，原文里也有，要是没有大木博士我都没看出来喵。==。大老师卖萌可耻啊喵。）

    实际上，那个顺利成功的由比滨现在也不在了。也许是因为注意到了这一点的缘故，平冢老师的表情少许阴暗了一些。

    “话说回来，由比滨也不来了呢……正好。在补充人员缺失的意义上去招揽新部员吧”

    平冢老师这么一说，雪之下立刻用吃惊的表情看去。

    “等一下！由比滨同学并没有说不干了……”

    “不来的话是一回事哦，幽灵部员对我而言毫无必要。”

    刚才表情中平和的气氛消失了，平冢老师用只能感受到寒气的强烈眼神向我和雪之下扫视着。

    “你们是不是误会了什么？”

    这并不是询问或是确认，而是训诫吧。采用疑问句也是在侧面责备着我们的过失。

    无法做出回答，我和雪之下沉默着。平冢老师继续说道。

    “这里并不是你们的玩乐俱乐部。要玩青春版的过家家给我到别的地方去。我希望你们能在侍奉部完成的是自我变革，而不是把自己泡在温水里自我欺骗。”

    “……”

    咬紧着嘴唇的雪之下游移着视线。

    “侍奉部并不是在玩。而是正经的总武高的社团活动。而且就如你们所知，要照顾没有干劲的人只需要到义务教育为止，既然自己选择了这个地方，没有意志的人只能滚蛋。”

    干劲和意志吗……

    “那、那个……我干劲和意志都没有，可以滚蛋了吗……？”

    “你认为受罚的人拥有那种自由吗？”

    被拳头的关节不断响着的平冢老师瞪了。

    “您、您说得对……”

    果然还是逃不了吗……

    平冢老师在轻微的威吓了我之后，再次看向雪之下。虽然雪之下面无表情，在态度之中也带着些许不满。

    看到了这个的平冢老师像是有些受不了的微笑了。

    “我也明白，因为由比滨的缘故，部员增加，活动也活跃起来了。还是再有一个人的话平衡性会比较好。所以你们在周一之前给我确保一个有着干劲和意志的人作为补充。”

    “周一之前有个有着干劲和意念的人吗……。还挺详细的……喂，最终不会被山猫给吃了吗”

    “你还真是喜欢宫泽贤治呢……”

    国语学年三位和貌似第一位确实容易交流。

    （宫泽贤治的童话《山猫与橡子》，我去看了一下，完全没看懂==。）

    不过到周一为止的话，包括今天在内也只剩四天了。在这期间带来一个对侍奉部的活动有干劲，同时有着自我变革意志的人，这可是相当乱来的难题呢。什么啊，辉夜姬吗？——啊啊所以这个人才结不了婚啊。（辉夜姬的故事==。部分来说就是辉夜姬给求婚者出了三个超级难题作为考验，然后没结婚就飞到月亮上去了==。这吐槽太狠了。）

    恐怕到时候会和辉夜姬一样，从本家那里来人接的哟。（月亮上的人接辉夜姬回了故乡，这里恐怕是说老家会强迫平冢老师去相亲==。）

    “真蛮横……”

    将仅有的抵抗含恨说出，平冢老师只是微微一笑。

    “真遗憾，我认为这是本人风格的温柔哦。”

    “这算什么嘛……”

    “不明白就算了。那么，今天的部活就到此为止了。确保部员的事情给我想些办法。”

    平冢老师说完就不讲理的把我和雪之下赶了出去，又把两个人的书包之类的东西从房间中扔出来之后，砰的关上了门，上了锁然后就若无其事的走掉。

    对着那个背影雪之下搭话道。

    “平冢老师，我先做个确认。只要可以‘补充部员’就可以了吧？”

    “说的没错哦，雪之下。”

    只是简简单单留下这么一句话平冢老师就离开了。只是在回头时的表情不知怎么的带着笑意。

    目送平冢老师离开之后，我和雪之下看了看彼此。

    “呐，人员补充要怎么做？”

    “谁知道呢，邀请别人之类的事情一次也没有做过，不太清楚呢。不过心中有想要让他加入的人呢。”

    “谁？户冢？是户冢？还是户冢呢？”

    其他人怎么也想不到。实在无法考虑到户冢以外的人啊。

    在我的怒涛般的户冢攻势下，雪之下一副为难的表情。

    “不是的。虽然可能也会请他加入，不过不是有更简单的方法吗？”

    虽然雪之下这么说，不过会和我们搭话的也没有其他人了。绞尽脑汁也只能想到叶山隼人那个稀世真现充。嘛，要是拜托叶山的话，他应该会帮忙的吧，不过拥有干劲而且抱有意志这一点达没达到也不太清楚。其他人就再也想不出了。啊？你说材木座？这名字真少见，那是谁啊？

    看到我懒得去想，雪之下小小的叹了一口气。

    “不明白吗？我是指由比滨同学哦。”

    “哈？她不是不干了吗？”

    听到我这么说，雪之下拂了拂肩上的头发，用饱含意志的眼神向我看来。刚刚一直有的那股看透世俗的感觉完全消失不见了。

    “那又如何？再一次让她加入不就好了。平冢老师说只要补充人员就行了。”

    “嘛，虽然确实是这样……”

    确实，只要补充了人员就解决了。只是与其说是遇到瓶颈，倒不如说是干劲的问题。总之，只要由比滨自己没有动机的话就再也不会靠近这个部室了。

    雪之下自身似乎也察觉到了这个问题，思考一样的把手放在下巴上。

    “……总之，要想些办法让由比滨同学像往常一样回来。”

    “你干劲真不得了呢”

    听到我这么说，雪之下有些自嘲的微笑道。

    “是呢……虽然是最近才察觉到的，这两个月之间我变得喜欢上这样了。”

    “……”

    我肯定是张大了嘴的。

    雪之下竟然会从嘴中说出这种话……

    面对我的无言以对，雪之下似乎有点狼狈，脸稍稍红了一些。

    “干、干什么啊？表情这么奇怪。”

    “啊、没什么。而且我才没有什么奇怪的表情。”

    “就是有。”

    “才没有。”

    “订正，就是目前表情也是现在进行时的奇怪。”

    那么告辞，这么说着雪之下走掉了。侧脸上完全看不出直到刚刚为止还有的消沉表情，而是同平常一样的，一副无畏的自信满满的雪之下雪乃的表情。

第三卷 第二章 我和户冢彩加的青春恋爱喜剧果然没坑爹

    在受到蛮横的命令二十分钟后，我在停车场准备回家。

    就如雪之下所说，引出由比滨的干劲然后请她回来应该是最省事的方法了吧。

    我对由比滨回来这件事也没有什么异议。在reset了的现在，应该已经保持在合适的距离了。之后只要维持住就应该不会有问题了。

    那么，要怎么激发出由比滨的动机呢？

    总不能为了带回来就在脖子上套上绳子牵着回来什么的。要是说“请你回来吧”又不能变成以前那样的气氛了。

    ——到底要怎么办啊。

    先好好考虑一下。

    不过……还是不明白。道歉？但是我又没做错什么啊……

    和小町吵架的时候，最后都会在一种稀里糊涂的情况下结束……。这回的事情总觉得不会稀里糊涂就完事的……。

    就在我阴沉地不断挠着头的时候，被不经意的搭话了。

    “八幡？啊，果然是八幡！”

    回过头去，被夕阳照得闪闪发亮的户冢彩加正害羞着。仅仅是站在那里，飞舞的尘埃就因为光的粒子改变了样子……户冢简直就是天使。

    一瞬间被吸引住的我觉得还是应该装酷到底。

    “哟。”

    “嗯！哟！”

    为了呼应我一般户冢也举起一只手，稍显生硬的动作可能是有些不好意思的缘故，还露出了“嘿嘿”的害羞笑容。不行了实在太可爱了。

    “八幡也是现在回去么？”

    “啊啊，户冢也已经结束网球部的活动了吗?”

    身着运动服的户冢往上背了背球拍稍稍想了一下，摇了摇头。“虽然还没结束，因为晚上还有课所以我就先走了。”

    “有课？”

    怎么讲呢，像户冢这么可爱的应该会去冲绳演艺学校之类的地方上课然后成为偶像吧。（冲绳演艺学校，1383年建立的表演艺术学校，培养了众多杰出的歌手，偶像和演员。）好！我要买100张CD，抽到握手券之后再找个地方卖掉！

    “那个呢，是网球的课啦。部活只有基础练习不能当做主要的”

    “诶——还是挺认真在练的嘛”

    “没、没那么厉害啦……因为……很喜欢的关系”

    “诶？不好意思，请你再说一遍……”

    “没那么厉害？”

    “不是那个，是后面的。”

    “因为……很喜欢……”

    “ok！这次听清楚了！”

    我猛按心中的X键把刚才的话铭记在内心深处。

    我大大的叹了一口幸福的呼吸，户冢一副呆呆的表情“嗯？”的歪着头。总之我的目的达成了！MissionComplete。

    “啊，不好意思啊户冢，是要去上课的吧？走了啊，拜拜。”

    轻轻的挥了挥手之后跨上了自行车。正要骑出去。后背传来的小小的抵抗感，像是有什么在拽着一样。回过头去原来是户冢抓住了我的衬衫。

    “那个……上课是从晚上开始的，所以在开始之前有点时间……，离车站很近，走着很快就能到……不是、我是想说，要一起去玩吗？”

    “诶……”

    “要是有时间的话，就好了呢……”

    大概被这么拜托了还会拒绝的家伙不可能存在吧。就算之后还有打工，我也有自信肯定会请假。然后到生活不能自理为止都会一直请假下去。

    如果是来自女孩子的邀请的话，首先要环顾四周，找出组织惩罚游戏的那些家伙们，在确认之后不管结果如何都拒绝掉。

    户冢是男人。

    ……是男的啊。

    嘛，但是是男的嘛。不管怎么样都有绝对的安心感。

    以户冢为对象的话，即使被温柔的对待了也不会产生误会，也不会趁着气势不小心告白被狠狠的甩掉，留下乱遭一把的印象。嘛，虽说向男人告白云云在说出口的时点上我在社会上的印象就已经崩坏了。

    “我要去。反正回到家也就是看看书什么的。”

    这还真是相当吓人程度的没有事情做啊。看书，看漫画，看事先录好的动画，打游戏，腻了之后学习。而且这些还都相当有意思所以还挺麻烦的。

    “是嘛，太好了……那我们去车站吧！”

    “你要坐后面么？”

    我砰砰地轻轻拍着载重架问到。

    两个男人共乘一辆脚踏车也不是什么新鲜的事情，倒不如说挺常见的。所以，户冢坐在后座上紧紧环抱住我的腰说“八幡的背……好宽呢”什么的一点不自然的地方都没有。

    然而户冢使劲摇着头。

    “不、不用了啦。我、挺重的……”

    不管怎么看都比那边的女生还轻……虽然想这么说，我也只是回答是嘛。毕竟户冢不太喜欢被像女生那样对待呐。

    “到车站虽然有点远，我们一起走着去吧。”

    户冢有些害羞的冲我微笑了一下，在我之前一步走了出去，我也推着自行车跟在后面。

    一边走着，时不时还回头，像是要偷看我的表情一样悄悄仰视着看我。走五步看一下，走八步看一下。……哎呀，不用这么担心我也能好好跟住的啦。

    两人互相不说话的拐过了萨莉亚旁边的公园，向着步道桥的方向前进。总觉得好像正在交往中的初中生情侣一样一边互相在意着却总是失去开口的时机的，酸酸甜甜的一段时间。小鹿乱撞的我都要死了。

    跨越国道的步道桥是两层的构造，上面是汽车，下面是行人。吹来的风将汽车废气一脚踢开，在阴凉下不断运输凉爽的空气。

    “好舒服啊八幡。”

    以此为契机，户冢在五段台阶之上回过头来，那清爽的笑容都想让人照下来用JPG保存一样，十分的具有初夏感。

    “是啊，这种程度用来睡午觉刚刚好呐。”

    “八幡在课间都睡了那么多了还会想睡啊？”

    户冢一边嗤嗤微笑着一边问道。不是那么回事啊……只是没有人说话也没有事情做所以才总之睡了再说的……

    “在西班牙有种叫‘谢斯塔’的午睡的习惯。通过这种行为可以减轻困意，下午的工作效率会上升的。听说这是在某些企业里很常见的做法呢”

    “诶……八幡是好好想过才睡午觉的啊。”

    “啊、那啥，算、算是吧。”

    当然根本没这种想法的，只是扯了一些貌似靠谱的话而已。这都完全信了真是没想到，有点得意忘形了呐……。有点搞不懂是因为我如此的受到信赖还是户冢很容易骗呢。大概是后者。将来很可能被坏男人给勾搭上。好担心啊。我不把户冢保护好可不行！

    爬完步道桥很快就要到车站了。在笔直的路上我们以不变的速度前进着。

    当车站出现在视线之中的时候户冢稍微放慢了步调，可能是烦恼要往哪个方向走。

    “去哪？”

    “诶多……哪里有可以在短时间内就变得心情愉快的地方呢……”

    “……积累了很多压力了吗？”

    怎么说呢，有种强烈的罪恶感。啊啊，话说我家猫刚来的时候由于逗弄过头得了圆形脱毛症。就因为这件事直到现在猫都不太亲近我。赏玩系动物要是照顾过头的话会产生压力的，对户冢也要多加注意才行啊。

    “啊，那个，不是说我啦……”

    “虽然不是很明白，总之卡拉ok或者电玩中心的不行吗？”

    “要选哪个呢？”

    被难以做出决定的户冢这么问了，得好好想想。

    卡拉ok和电玩中心都是可以让心情愉悦的好地方，一个人一首接一首的点歌，放声高唱然后稍稍出汗的感觉非常的舒服。不过唱了五首歌之后喉咙和精神就疲惫了，不知哪来的店员端来饮料的时候那股气氛也尴尬的不得了。而且在结束之后会产生非常强烈的“我到底在干些啥啊……”的感觉。

    另一方面游戏中心就会让人产生恰如其分的愉快心情。比如说，格斗游戏就是只是高手之间的舞台，菜鸟要是随便掺和的话只会被狩猎掉，不过要是猜谜游戏就能度过一段愉快的时间。最近默认的都是联网对战，甚至可以和全国的挑战者进行淘汰赛。然后在这个过程中一边“哼，无知的家伙”小声念着一边不断赢下去感觉相当爽。之后一心只想着打上海完成万里长城制霸的目标，回过神来的时候都已经过了三个小时什么的真是最棒的消磨时光的方式。结束之后，“我到底在干些啥啊……”的感觉也是最棒的。（上海是一种牌类游戏的名称，大概是以一定的规则从麻将山里抽出特定的牌，达成一定条件就叫万里长城，作为chinese真是感觉无比蛋疼==。）

    嘛，问题就是不哪边最后都会觉得“我到底在干些啥啊……”。

    卡拉ok还是电玩中心，就好像哪里的料理评选会式的终极选择难题一样，真不愧是千叶。这种时候解决的方法还是有的。

    “嘛，去姆大的话哪个都有”（姆大陆的简称，日本某连锁综合娱乐中心）

    值得一提的是，姆大是被称为综合娱乐中心的存在，卡拉ok游戏中心什么的自不用说，就连保龄球台球，酒馆都一应俱全。嘛，只要是繁华地段的话就会有很多的人，所以在去之前要做好充足的自卫对策的准备，

    “是嘛……那就去姆大吧”

    被这么催促着我推着自行车走过车站的环岛，把车停在了姆大的自行车停车场。

    乘上电扶梯，朝着首先映入眼中的电玩中心走去。

    一进入大厅，声音的洪水就从四面八方涌了过来，一瞬间好像进入了不同的世界一样。闪闪发亮的装饰灯，升起的烟，不输给音响的笑声。

    手边的是抓娃娃机的区域。

    在看到情侣一边大呼小叫的吵闹着一边操作着机械臂的瞬间就产生了想回去的冲动。混蛋啊，不良们你们都在干什么呢，赶紧冲他们下手啊。之后去麻烦警察你们再互殴好了……。

    情侣的男方要么就是在和娃娃机苦战，要么就是在和店员交涉请他们把娃娃取出来。最近貌似让店员代为取出来的服务也有了。

    宽松教育要是在这么进行下去的话……（日本的宽松教育，让最近的社会产生一种这是“完蛋的一代”的气氛，嘛，我也听别人说的==。）

    从那里经过的我和彩加走向了电子游戏区域。

    “啊，好厉害……”

    户冢不由自主的说道。

    虽然是我看惯了的光景，对户冢来说貌似十分新鲜。

    手边上是格斗游戏，里面是猜谜和麻将这种所谓的桌上游戏系，中间夹着射击游戏。右边是卡牌游戏的机器，其中特别要使用实体卡片的那条回廊貌似最为盛况。

    格斗游戏和麻将还算马马虎虎，然后猜谜游戏的人则是稀稀拉拉的。不能小瞧的是射击游戏和解谜游戏（谁能告诉我猜谜游戏和解谜游戏有啥区别==。弱鸡，完全搞不懂。），经常有着好像看着白痴一样却打出高分的怪物一样的人。这样的人的表演经常造成大量围观形成好像展览一样的场景。

    “八幡平时都玩些什么？”

    “我的话……猜谜或者上海吧……”

    不管怎样脱衣麻将也说不出口吧。

    总之两个人玩的话猜谜游戏应该没什么问题吧。

    我一直玩的マジアカ在格斗游戏区的边上。（全称QUIZMAGICACADEMY，魔法问答学院，是日本著名游戏制作会社KONAMI于2003年7月推出的大型智力问答游戏，在游戏中玩家要扮演魔法学校的学生，通过回答问题来使角色升级。游戏中的问题每星期都会更新一次，同时游戏还可以通过网络来和身处异地的玩家对战，配合上御宅族喜闻乐见的背景设定和人设，本作受到了极大欢迎。以上是百科，话说这货貌似还有动画的，还有制作公司就是AIC==。）

    “户冢，这边。”

    因为周围声音很大所以我一边做着动作一边说道。户冢点了点头，然后揪住我的衬衫跟了上来。那、那个……因为户冢貌似是第一次来所以为了防止迷路也只能这么做了呢。嗯，一点不自然的地方都没有。非常自然。Supernatural。

    这时，在从格斗区的旁边经过的时候，看到了某个眼熟的外套的身影。十分了不起交叉着的双臂上可以窥见到护手，在库库库做作地笑着的同时，后面的发髻也晃来晃去。那家伙站在正在进行对战游戏的人身后数人排着队，，时不时的还说笑念叨着些什么。

    “那个……八幡，那个该不会是是材……”

    “是别人。”

    赶紧让露出“啊类？”表情询问的户冢收声。

    确实看着眼熟，但是那并不是熟人。

    我的熟人才不会是像那样能够和别人愉快谈话的人，因为那家伙没有朋友的。

    “是嘛……我觉得是材木座君啊……”

    “啊，户冢，别把名字说出来啊。”

    “哦？有人在呼唤我的名字……什什什什什么——！这不是八幡吗！”

    被发现了吗……

    孤零零拥有着“对被叫到自己的名字十分敏感”的特性。连带着平时自己被叫名字的情况十分少见的那部分，偶尔被叫到的时候就会表现出超反应。这就是我。太过吃惊都会“咿、呀！”这样做出无聊的反应。而且乘坐总武线的时候，听到“下一站，市谷”的广播总会不由自主的想要回答。（市ヶ谷，地名，和八幡的名字音近。）

    “没想到会在这里遇上呐，你们在这里做什么？……这里可是战场。只有有着战斗都觉悟的人才能来的地方呐。”

    “只是很普通的被户冢邀请了而已。”

    并没有迎合材木座做作的演技，只是平常的应对。材木座露出些许痛心的表情，真是一点都不可爱啊。

    “那么八幡，是有什么事情要做吗？”

    “不，只是来稍微玩一下。”

    “神马？！等一下，是说和户冢氏一起吗？”

    夸张的大吃一惊的材木座瞪大了眼睛看向了户冢。户冢吓了一跳钻到我身后。

    “嗯、嗯……”

    “吼吼、稍等一下”

    露出恶心的笑容，材木座小跑着离开了。看来是去和刚才说话的人做道别的寒暄。一分钟后呼哧带喘的又回来了。

    “那么，让我也参加吧”

    “真是的，又没邀请你。”

    不知道什么时候决定和我们一起行动的材木座似乎是没有把我温和的抗议听进去的余裕，一边肩膀起伏地喘着气，一边用袖口擦着汗。

    “呐材木座，刚才的那个是你朋友？

    “非也，是[url=]アルカナ势[/url]”

    “那个啊，因为那个人的通称什么的没听说过啊。”（大老师认为アルカナ势是那个玩家的通称，这个怎么翻啊，怒跪。）

    “哦，那并不是通称哦，那家伙的通称是ashthehuntdog”

    “啊……”

    “只用‘铁剑’击倒对手，即使被找茬吃到真人拳，真人踢，音速烟灰缸，也会华丽的接住烟灰缸，引起更多的反感被暴揍一顿，名称就由此得来。是姆大的老手。本名不知道，大家都叫他ash桑。”（音速烟灰缸是指游戏中心找茬时候特别使用烟灰缸的情况……为了这段我都查到格ゲー专门字典去了，伤不起啊……）

    “哦，是哦。”

    真牛逼。大概是我至今入手的最没用的情报了，ash桑的由来什么的能用上的机会大概一次都没有。

    “那アルカナ势是什么呢？”

    虽然问出口的是户冢，不过我嘴边也抱有同样的疑问。话说材木座还真是以我们也能听懂专门用语的前提在说呢。嘛，也没想很详细的知道，听听就算了。

    “嘛，这是指打同一个游戏的人呢，有时候使用游戏名称，有时候也用地域，举例来说‘アルカナ势之中尤其是千叶势最为垃圾’这样的感觉呢”

    千叶势，原来很垃圾吗……。我可是很喜欢的啊，千叶势什么的，特别是千叶的部分。

    “哦——，那么，是你的朋友吗？”

    “非也，是アルカナ势”

    “所以说那不是朋友的意思吗？”

    和材木座说话实在太累了，明明都是日本人说的日语却听不懂是怎么回事。而且，アルカナ势算什么语？アルカナ势应该是势力的势的意思吧，明明用形容集团的词语就好了的。

    被我问到，材木座少许的陷入思考。

    “嗯、要怎么说呢。遇到的话会搭话，也会互通情报，也一起去县外远征过……不过，既不知道本名也不知道是做什么的，除了动画和游戏之外也没聊过。……喂，我和ash桑算是朋友吗？”

    “别问我啊……不要用提问回答提问没在学校学过吗。”

    “唔，与其说是朋友，不如说是格斗游戏的同伴更合适吧。对我来说比起朋友更加值得信赖。”

    “格斗游戏的同伴吗……很好理解。不错呢，这种说法。”

    排除了朋友这种词汇的暧昧性的表现方式我挺喜欢的。

    在世上不是定义，而是根据功能分类的用语更加简单易懂的情况有很多。比如说到结婚，比起爱啊恋啊这些词语，互助关系啊ATM啊脸面啊想要留下后代这些的更加容易理解。不过ATM这个还真是过分啊。

    “就是这么回事吧，也就是说我和八幡是体育小组势。”

    “诶，是这么吗？”

    这是多么壮绝恶心的说法啊，有点讨厌。也就是说在总武高势之中尤其是体育小组势最为垃圾吗。

    不过拜此所赐，我和材木座不是朋友的事情就这么明确宣言了实在是太好了。是体育小组势就没办法了嘛。

    “那我和八幡也组成过体育小组，所以也是体育小组势了呢”

    “是、是这样的吗……？”

    我和户冢不是朋友吗……。震惊。

    不过等一下，不是朋友的话也就是说还残留着恋人的可能性了。好！不对，一点也不好。

    “不过，通过游戏认识的人也能变多总觉得好厉害啊。”

    “哦，是、是这样吗？”

    材木座因为户冢的话动摇了。

    “啊啊，话说确实很厉害啊，我还以为你更孤独的呢。”

    “没，没有啦。格斗游戏有著名为‘激斗’的组队战，连全国大赛也有。那可是非常火热的呐。为了在大赛中独自病倒的游戏同伴而聚集起来的战士们获得优胜的事迹也是有的。那时候会场都沸腾了，连我都落泪了呐。”

    “好像甲子园一样呢。”

    “嗯，确实呢。”

    哦……这家伙意外地属于擅于交际那类的啊。

    “哇，感觉好棒啊。”

    听到户冢的拍手称赞，材木座突然就开始得意忘形起来。一进入到自己擅长的领域就开始说个不停就是我们孤零零的恶癖。

    “然也！游戏就是好东西啊！不仅限于格斗游戏呐。聚集同伴一起制作游戏，然后再去聚集享受这个游戏乐趣的人，这样的人们之中又会出现制作下一代的游戏的人。这样的圆环链锁不是十分的美妙吗？不久之后我也要成为其中的制作者。”

    “诶？材木座君要成为制作游戏的人吗？好厉害！”

    “呜喔！喔哈哈哈哈！”

    ……啊、啊类？

    “我说你，成为轻小说做作家的梦想要怎么办啊？”

    “啊啊，那个啊，不做了。”

    干脆地毫不犹豫的就这么说了。

    “为什么这么突然就……”

    “嗯、果然还是因为轻小说作家算是自由业者吧。保障之类的什么也没有，能做到什么时候也不知道，而且最重要的是不动笔写的话就没有钱赚，很糟的吧。在这一点上，游戏公司的话只要进了公司就有收入了呐！”

    “你还真是感觉良好的渣滓呢……”

    “哼，我可不想被八幡这么说呐！”

    确实如此，和不想工作就要当职业主夫的我十分相似吧。

    “但是你没有制作游戏的技术吧。”

    “嗯。所以我就要当游戏的脚本作家，这样我的创意和文章力就能充分发挥了呐。又可以过着安定的生活，用着公司的钱做自己喜欢的东西。”

    “是，是嘛……那你加油吧……”

    已经随便怎样都好了。要说的话，认真为这家伙将来的梦想考虑的自己才好像笨蛋一样。

    “话说回来八幡，有贵客来此处游玩吧。由于此处乃吾之主场，就由我来给你们带路吧。有什么想玩的吗？”

    可能是因为取回了主导权的缘故，材木座格外的有干劲。带路还是什么的，只要环顾四周哪里都有些什么就全知道了，绝对是非常多余的关心。

    “啊、我想拍大头照。”

    和我一样环视店内的户冢指着左后方远处的大头贴区。

    “八幡，不去拍大头照吗？”

    “为什么啊……一般那边不都会写着，这里是女生、情侣专用的区域吗？”

    大头贴区现在已经是男子禁制了，似乎是除了女生和情侣的情况都不能入场的。这是多么的差别对待啊。现代的apartheid（种族隔离），联合国应该采取紧急处理。

    另一方面这边是三名男生，哪个条件都满足不了。

    “是，是嘛……那、悄悄地，不行吗？”

    “没，倒不是说不行……”

    话说回来，被这么拜托了还真是难以拒绝啊。

    “喔哈哈哈哈！不要担心！八幡，我说过是我的主场了吧。我只要露个脸就可以了。”

    “诶，能做到这种事吗？你挺厉害的嘛，跟着你就感觉超靠谱的。”

    也不是特意跑来日常的样子，却能被店员记熟了脸什么的，感觉有点帅气啊。真不愧是材木座Da☆Ze。

    “交给我吧，跟紧了”

    以这样说着的材木座为先头向着大头贴区前进。威风堂堂自信满满，让人感觉不到任何的不安。这简直就是和王者风范这个词相称的威容，真不愧是材木座Da☆Ze。

    然后，就当走到了大头贴区域前的柜台处时。

    “等一下你们想干嘛，只有男性进去可不行，我说客人。”

    “唔！啊、不、不好意思……”

    百分之十左右的正如所料，被店员轻快的全力制止了。真不愧是材木座Da☆Ze。

    “果然呢……”

    “啊哈哈、没办法呢。”

    因为在预想范围，也没有感到十分吃惊的，我和户冢互相看了看彼此。

    只是，下个瞬间，奇迹发生了。

    “不好意思给你们添麻烦了。啊，请进请进。”

    店员小哥继续保持着轻快的调子，边把材木座赶到外面去边给我们让开了路。材木座就像脖子后面被拎起来的猫一样无抵抗的被拉走了。

    “……怎、怎么回事啊？”

    虽然户冢眨着大大的眼睛表示不解，不过理由毫无疑问就是户冢的容姿了。

    “……谁知道呢，总之既然让我们进去了我们就进去吧。”

    “嗯、嗯……。”

    户冢以一种不能释然的表情跟了上来。

    在区域内有各种各样的机种。说实话，哪一个都闪闪发亮浓妆艳抹地酝酿出一种美啊花啊蝶啊，好像新宿歌舞伎町一样的气氛。（日本有名的大型红灯区，有兴趣可以去搜一下图片看看是什么感觉。）

    不仅如此，应该是样品的照片吧，帘子上也好，机器上也好，感觉很受欢迎的家伙的大头贴贴的到处都是，全员都是同一张脸。相当的吓人。

    为啥这些妹子都是同一张脸啊？要是不通过发型和服装根本就分辨不出来了。现实版的判子绘吗？（判子绘，是指同一部作品中角色都是同一张脸的讽刺语，判子日语是印章的意思。==。）

    “呜哇……太比取了……”

    和这个相比别说是由比滨了，就连三浦都觉得端庄了。这就是“你所不知道的世界”吗？实在是吓人。（你所不知道的世界，从1973年开始播出的著名灵异类节目，通过采访、分析，还原灵异场面，感觉像是迷信版的走进科学，一直播出到1994年，2005年又以‘新·你所不知道的世界’复活.）

    “嗯……、就这个吧。八幡，这个行吗？”

    “……啊啊，好啊。”

    说实话，一点也不好。

    进到机器里面，户冢拼命读起了说明。

    “…选择背景……、嗯……貌似这样就好了。”

    说完拉着我的手往前走了几步。

    “哦？哦？什么？这就开始了？这个要怎么呜噢！好闪！”

    闪光灯突然就打了过来。什么玩意，太阳拳不是只有天津饭会用吗，悟空和大头贴也会用吗？

    “再来一张咯~”

    在合成音响起的瞬间，闪光灯又打了好几次，绝招被偷走了啊，天津饭！

    “结~束~了~接下来请写上落款哦~”

    “落款吗……。要写什么好呢。”

    屏幕切换，移动到了落款所用的界面，在画面上显示出了落款时间的倒计时。

    “确认一下照片……唔，呜哇！灵、灵异照片？！”

    打开画面的户冢在吃惊之余还紧紧抱住我的胳膊，噢噢，吓、吓了一跳。

    一边抑制住心中高涨的鼓动，看了一下那张灵异照片。确实有个一脸怨恨的男子露出了半张脸。

    话说这是材木座。掀开帘子蹲着像是在找着什么。

    “啊，什么嘛，是材木座君啊……太好了”

    “你这家伙在干嘛……”

    “嗯……装作东西没了匍匐着进来了呐。这样就你就没法和户冢氏一起搞好关系了，我要把自己拍进去让照片糟蹋掉！如何！由于我的缘故你的回忆就变成残念玩意了！”

    “我说你，自己这么说不觉得可悲么？”

    “哼，这种程度的悲伤，在修学旅行的照片贩卖时就已经跨域了呐。为什么只是把我拍进去女生就哭出来了呐。”

    呜哇，这家伙也埋着不得了的地雷呢。

    “啊……那个，怎么说呢，对、对不起啊材木座”

    “没什么，别在意。”

    这么说着的材木座拭去了眼角浮出的泪水。材木座并没有错啊。本来就该是照片贩卖这玩意的错。

    “话说那个照片贩卖的制度也挺过分的还是取消的好啊。要偷偷地买喜欢的女生的照片还会暴露什么的。”

    “……我、我也遇上过这种事”

    “八、八幡……今后再制造更多的回忆吧。我也会尽量和你一起的。”

    被户冢以非常强烈的气势安慰了。有、有这么奇怪吗……我觉得对于中学生来说是挺平常的事情啊……

    就在说着这样那样的事情的时候落款的时间已经过去了，照片印了出来。

    “皮肤照的好白……”

    “修正的好厉害啊这玩意……”

    “噢噢。话说，闪闪发亮的八幡好讨人厌啊……。这边还闪闪发亮的只有眼睛是浑浊不清的……”

    嘛，被那种闪光灯打了，整个曝光了不是理所当然的事情嘛。而对于照进去的材木座只有美白的效果，至于对户冢来说就是把连一般的美少女都比不上的美少女的那一面发挥了出来。

    “那，给。这是八幡那份。”

    用手好好分成三份的户冢将大头贴递了过来。

    “然后，材木座君的也给你。”

    “哦哦？我可以接受吗？”

    “诶？嗯！”

    户冢展露出比大头贴上更加闪亮的笑颜。相比之下材木座眼眶已经湿润了。

    “那么我就受领了！”

    材木座十分重视地接受了，也许是错觉，看上去异常的高兴。

    我也同样看向了手中的大头贴。

    也许是落款的时间刚刚够赶上，只有三张写上了文字。

    我这一张是户冢的非常圆滚滚的字体写着的“体育小组势”。原来很喜欢这个名称啊……

    另外一张写的是“关系很好”

    “唔……虽然我和八幡关系也不算好……”

    “是啊，关系并不好。”

    “是这样的吗？我觉得关系很好啊……”

    户冢不可思议的歪了歪脑袋。

    “不，要说的话我是Ribon派”

    “然也。こどちゃ真是不错……”（こどものおもちゃ，中译玩偶游戏，该片描写了小学生和中学生男女之间的感情变化故事，表现了男女主角的关系从敌对到好朋友，从好朋友到产生好感，从产生好感又跌回疏远，从疏远回到谅解，最后又从谅解到恋人的过程。来自百科==。）

    “对吧，原作最后真是复古啊”

    “哈？动画才是更优秀吧？”

    我和材木座互相咂着舌头正面顶在了一起。

    “啊啊？”

    “喔？喔？”

    看到我俩互相大眼瞪小眼地进入临战状态，户冢扑哧的笑了。

    “两个人关系真的很好呢。”

    “哈？哪里有……”

    “哼，就是的。”

    “嘛，就这样吧，因为户冢超可爱笑容的缘故就原谅你了，我周一给你拿原作过来，读完给我写反省文。”

    “那我就拿DVD过来，准备好写报告吧。”

    哼———材木座一边把脸转向一边偷偷把手头的大头贴塞到钱包里。

    “真是的，要不是八幡乱折腾就能好好写落款了。也不会就只写了两张了。作为赎罪下个月体育课给我选芭蕾。不然我又成一个人了。”

    “哎呀，我也不愿跑步，最开始我也想选芭蕾来着。啊？两张？”

    是这样吗？就在我想要确认的时候，我的袖口又被轻轻拽了。

    一回头，户冢正“嘘——”地将手指立在嘴边。

    悄悄张开手掌，剩下一张的落款写着“八幡·彩加”。感觉好害羞啊，我现在脸绝对烧起来了。

    “啊，都已经这个时间了，差不多了……”

    “啊啊，上课是吧”

    对了，户冢可是上课之前有空才来这里的。完全没有考虑到让户冢开心，总觉得有些抱歉。

    “那我走了哦。八幡看上去也有精神了”

    “哈？”

    “总觉得最近没什么精神呢。转换一下心情。”

    “户冢……”

    话说回来，今天早上小町也说过类似的话呢。虽然自家妹妹有点怪所以没太在意，不过有常识的户冢这么说的话就很在意了。

    “虽然发生了什么我也不太明白……不过八幡还是像往常那样最好了”

    户冢用手机看了一下时间说道“那，下次在再一起玩哦”，就加快脚步走掉了。在看不到之前，回过头来大大的挥着手，我也高高的举起手回应。

    “唔、户冢氏真是温柔啊。明明没有对八幡温柔的价值的。”

    “啊？什么？你还在啊？话说我才不想被你这么说呢。”

    “哼，不愧是我的友人啊户冢氏，真是出色。”

    “……你啊，觉得自己是户冢的朋友吗？”

    “诶、不、不是吗？”

    “我才不知道。这么明显的事情别这么容易动摇啊。”

    这家伙最近角色崩坏地厉害啊。没问题吗。

    “啊、等一下，你们在干嘛呢，不行啊，别随便乱进——”

    听到了轻快的店员奔向出口这边的声音。

    “唔，糟糕。我先脱离了！再会！”

    “那个不是蔬菜随便吃吗……”（这啥捏他，查都不知道怎么查==。）

    进行着脑袋有病的争吵，我和材木座从那个地方逃了出去。从视界的一角看到材木座又被店员抓了回去。

    就像户冢说的，陷入沉思烦恼着一点也不像比企谷八幡。我的作风就是不论何时“烦恼的话就放弃掉”，果断的当做什么事情也没有就好。

    因为一些事情就改变自己的态度什么的，不诚实可不行啊。

    在跨上自行车之前，轻轻地将手中的大头贴放到了钱包里。

    买个框子什么的装起来吧。

第三卷 第三章 果然雪之下雪乃喜欢猫

    一星期之中最强的一天是星期六，这个压倒性的优势地位恐怕是无法撼动的吧。在休息日的下一天还是休息日什么的，简直就是超级赛亚人的降价大特卖不是吗。

    我爱星期六已经到了希望以后每天都过着星期六的生活的地步。星期天一想到“从明天开始又要工作了吗……”就会变得忧郁起来。

    用刚刚醒来的脑袋意识不清地浏览着早报。今天的“人小鬼大”也很棒呢，倒不如说除了“人小鬼大”都不想看。（《人小鬼大》（コボちゃん是植田正志绘制的四格漫画作品。由读卖新闻从1982年4月1日起一直到现在持续连载中）

    看完报纸，或者说是“人小鬼大”，又开始例行的浏览宣传单。

    发现便宜货就画上红圈圈交给小町，小町就把那个记在购物本子上。不过去买的是小町的母亲。

    然后在宣传单之中发现了一个格外闪亮的标题。要说有多闪亮的话，到了从标题中都溢出光子（フォトン）的程度了。我不是说那个光子(ミツコ)哦、而是这个光子（コウシ）。

    （フォトン和コウシ都是物理学上的光子，而光子·ミツコ全名クーデンホーフ＝カレルギー光子是奥匈帝国的贵族，历史上唯一一个和奥匈帝国的皇帝对话过的日本人。说实话这个捏他实在很冷很无聊啊大老师==。）

    “小町！快看这个！东京旺喵秀今年也要办了！”

    不由自主的就猛地把传单高高举起来。就好像哪个音乐剧的场景一样。还不由自主像那个一样大叫了出来。乌拉拉拉！这不是杰罗尼莫么。（杰罗尼莫是美国西南部阿帕切的印第安领袖。他领导阿帕切的印第安人抗击美洲欧人入侵，它具有自然的求生技能，对子弹使用的无懈可击。晚年时他归化美国社会，此后再未出现美国印第安人的大规模反抗。）

    “骗人的吧！真的！太棒了！哥哥竟然能找出来呢！”

    “哈哈哈哈哈哈！再多称赞我一些！”

    “呀——好棒！哥哥好棒！”

    “……吵死了这对笨蛋兄妹，安静点。”

    母亲好像泥人一样的从卧室爬了出来发着牢骚。散乱的头发滑落下来的眼镜，在那下面是刻着永远不会消失一样的黑眼圈。

    “对、对不起”

    听到我的道歉，母亲“嗯”的小小的点头回去卧室了。好像还想再睡一觉。职业女性真辛苦。我嫁出去被养活的时候可要充分的照顾好她啊。那可算得上是超越了小白脸的超小白脸的存在。

    手搭在卧室的门的时候母亲又回过头来。

    “你啊，虽然出去玩没问题，小心点车子。天气这么闷热开车的人也很急躁，所以很容易出事故，不要和小町两个人骑一辆自行车”

    “我知道了啦，我不会让小町遇到危险的吧。”

    双亲对小町的爱情异常的深厚。可能是因为是女孩子吧，经常说着家务能好好做啊，为人处世很得当啊，而且还这么可爱啊什么的，对两人来说小町就是宝物一样的存在。

    作为替代的，要说长男这边的话就完全不会这样了。哪怕现在母亲也看着我的脸深深地叹了口气。

    “哈……真是傻瓜，我是担心你啊。”

    “……诶？”

    禁不住眼眶都要湿了。没想到被这么担心着……。早上也不会叫我起床，还不做便当只给我五百块的硬币作为替代，偶尔还会在附近买一些奇怪品味的衬衫给我。我都觉得我自己完全没被爱着了。而且母亲买的衣服品味什么的，都残念到了不如说在讨厌我的地步了。

    不过亲子还真是好啊。过于感动眼角都发热了。

    “妈……”

    “真的很担心啊。要是让小町受伤了，你会被你爸杀掉吧。”

    “老、老爸……”

    禁不住恶寒起来。

    那个老爸应该现在还在贪懒觉呆在梦的世界里。确实说到那个父亲的话实在不是什么好货。过于溺爱小町而对我处于半敌视的事情我已经充分了解了。

    不过，要小心美人局啊，被逆搭讪了会被要求买画啊，期货交易大多都是欺诈啊，净是教给我一些对认为工作就输了的我来说多余的事情，而且这些大多数都是老爸自己的经验教训所以也不能完全无视掉。性质就更恶劣了。（美人局是指，被女性主动接近，做了一些舒服的事情之后（我查到的翻译过来的原话==。），被像是丈夫或者什么的人过来报复榨取钱财的事情。逆搭讪是指女性对男性的搭讪，期货交易日语写作先物取引，感觉经济类的词语中日差距很大啊==。）

    我出去的时候绝对要全力关门让他睡不着。

    “我们坐巴士去不用那么担心啦——。所以给我们车票钱！”

    小町哒哒哒地跑向了母亲。

    “好好，往返多少钱。”

    “诶多……”

    小町掰着手指头开始数。喂，单程150往返300，没有要用手指头的必要吧。

    “300元啦”

    结果在小町算出来之前我就回答了。然后母亲一边“嗨哟”地回答着从钱包里取出了零钱。

    “给，300元”

    “谢谢！”

    “那、那个，妈，我也去啊……”

    简直就像和船小姐搭话的田益男一样带着若干顾虑的口气。（船和田益男都是《海螺小姐》里面的登场人物。）

    “啊拉，你的部分也在里面哦？”

    一边做着好像才发觉了一样反应，母亲再次取出了钱包。

    “啊、午饭在外面吃所以给我午饭钱！”

    “诶？真没办法呢……”

    被小町搭便车的顺便请求了，母亲又取出了两张钞票交给了小町。

    噢噢，小町好强啊。不过为什么明明我平时的午饭钱都是500元，到了小町这里一要求就换算成1000元了啊母亲大人。

    “谢谢！那我们走了哦。哥哥”

    “哦哦”

    “哦，路上小心。”

    带着慵懒的感觉把我们送走，母亲再次朝着寝室的方向消失了。晚安，妈。然后我在走出家门的时候使上全身的力气把门砸上了。这份噪音你就收下吧！早安，老爸！

    从家里到“东京旺喵秀”会场所在的幕张展览馆乘坐巴士要十五分钟左右。

    明明叫“东京旺喵秀”却是在千叶举办的需要格外注意。搞错的话没准会跑到东京bigset去。（东京bigset，不多解释了==。）

    会场有着相当数量的人。其中带着宠物来的人也有。因为是如此的盛况，所以我们没有什么原因的牵着手。才不是关系好好地约会什么的，只是以前小时候两个人经常出去玩留下的习惯而已！

    小町一边哼着歌一边把我的胳膊呼呼地甩着，要脱臼了我说。

    今天的小町的服装比平时更加开朗活泼。

    边缘的吊带背心搭配着肩头大大开着的粉色薄针织衣，有着低腰裤感觉的到大腿长度的短裤。还有看不厌的绽开的一级品的笑容。不论交到哪里都不会觉得羞耻的自豪的妹妹。虽然哪里都不会交出去的。

    然后这个东京旺喵秀呢，简单来说就是狗和猫之类的宠物的展览即卖会。另一方面也会展示十分珍奇的动物所以相当的有趣。这样的活动竟然是免费入场的，实在是不得了啊。果然千叶最高。

    进入会场之后，很快小町就开始闹腾着指来指去了。

    “哇——哥哥！企鹅！有好多企鹅！好可爱！”

    “啊啊，话说回来企鹅的语源在拉丁语中似乎是肥满的意思的呢。这么一想的话有点那个了啊，像是代谢综合征的上班族因为工作到处奔波呢”

    “哇、哇……突然就不觉得可爱了……”

    一脸脱力表情的的小町落下了胳膊，用怨恨的视线看向了我。

    “都是因为哥哥没用的知识，以后看到企鹅脑子里就只会想起‘肥满’两个字了……”

    虽然小町小声的抱怨，不过对着我说也很困扰。要说就去和第一个给企鹅起名字的家伙说去啊。

    “哥哥你啊，在约会的时候绝对不能说这种话哦！要是女孩子说了‘好可爱啊！’你就得‘是啊，不过我的女朋友更可爱！’这么回答才行！”

    “……真蠢”

    听到这样又冷又蛋疼的对话，就连在南极居住的企鹅都要得感冒了。

    “好啦好啦。我也不是真心才这么说的啦。只是因为说着可爱的我会比较可爱惹人注意而已啦。”

    “这种算计，一点也不可爱……”

    在这种有着猫啊狗啊企鹅啊的温暖空间里说这种话可不好吧。

    “我才要回敬哥哥说了多余的话！比起这个，快来快来，赶紧转一转吧！”

    这么说着小町拉着我的手跑了出去。

    “等一下、别跑的这么急、会摔倒的”

    看来这一片是鸟类的区域。到了叫鹦哥还是鹦鹉的花里胡哨的极彩色的世界。黄的红的绿的……不论哪个都是“连这种颜色都有啊”的涂着原色的打扮，好像有毒一样的刺着眼睛。张开翅膀的时候飞起来的羽毛被灯光照射着散发着光辉。

    不过，在这强烈的色彩的洪水中，发出更加美丽光辉的是黑发。

    不断瞧着东京旺喵秀的小册子的同时，分成两股扎着的头发摇晃着。

    “那个是……雪乃学姐？”

    话说能够这么显眼的家伙也没别人了。已经聚集了不少的目光了。

    轻薄的四分长度的奶油色的对襟毛衣，轻飘飘的整洁的连衣裙在胸口以下有着系着的丝带，给人相比平时更加柔弱的印象。在走路的时候，穿在素足之上的简洁的凉鞋发出清凉而又安静的足音。

    但是本人好像完全不在意周围的视线一样，用像在部室中一样的冷淡表情找着什么东西。

    雪之下确认了展厅的编号，将视线落回了册子上，环顾四周之后又看向了册子。最后好像放弃了什么一样吐出了短短的叹息。

    什么嘛，那家伙迷路了吗。

    雪之下像是下定了什么决心一样毅然地啪地合上册子开始飒爽地前进，朝着墙壁。

    “喂，那边只有墙壁哦。”

    没有被发现的我上去搭了话。立刻就被暴露出警戒心的雪之下瞪了。好可怕！

    不过，看到搭话的是我，露出少许不可思议的表情像这边走了过来。

    “啊拉，真是奇特的动物呢。”

    “能不能不要一见面就用Homosapienssapiens来称呼别人，这会否定我的人类性吧。”（Homosapienssapiens是人类的生物学拉丁文分类称呼，具体我也不懂==。）

    “我也没有说错吧。”

    “正确也要有个限度……”

    一开口就是灵长类·人科。在生物学上是再正确不过了，不过作为打招呼来说是最差劲的那类。

    “为什么你要朝着墙走啊。”

    “……迷路了。”

    雪之下一脸失策了现在就切腹自杀吧的痛苦表情说道。然后一脸可恨的再次将视线再次投向了打开的小册子。

    “哎呀，不是宽阔到会迷路的程度啊，这里……”

    可能是路痴吧……嘛，就算是拿着地图也有会迷路的时候呢。特别是在区域一个个看上去都一样的设施的情况下，地图也可能不太派的上用场。Comike会场什么的，新宿车站地下什么，还有梅田站甚至到了不拿着坐标纸做映射标记就会遇难的程度。

    “雪乃学姐、你好！”

    “啊拉，小町一起也来了呢，你好啊。”

    “不过还真是在意外的地方遇见了呢，你来看什么？”

    “……诶、嘛，各种各样的”

    是猫吧……。在写着猫的区域的地方还用红圈做了标记……。

    雪之下注意到我的视线，好像什么事情都没有一样的折上了册子。

    “比、比奇……比企谷君是为什么来这里呢？”

    虽然装作一副很平静的样子，却咬舌头了。我拼命的忍住想要捉弄的冲动，装出没有注意到的样子。要是说了什么估计会被五倍奉还的……。

    “我和妹妹每年都来。”

    “和我们家的猫相遇也是在这里！”

    正如小町所说，我们家的猫·卡马库拉最开始是在这里相遇的。这家伙就算有点自大却还是带血统保证书的。在小町说出想要养的时候就即刻决定了下来，不得不认为当时只是为了付钱就被叫来的老爸还是十分可怜的

    雪之下交互的看着我和小町，露出了清透的笑容。又来了。以前也出现过这种表情。

    “……还是和往常一样关系很好呢”

    “没啊，就像每年的例行公事一样。”

    “是嘛。……那么告辞。”

    “哦哦，再见。”

    互相就像避免过于深入一样从嘴中说出告别的话语。

    “等下，等下嘛！雪乃学姐，难得能遇上，和小町一起逛嘛！”

    小町轻轻拽住了打算离去的雪之下的衣摆。

    “虽然先说好，和哥哥一起转肯定会让兴致降低的，不过和雪乃学姐一起小町会更开心的。”

    “是、是么？”

    面对不断拽着自己一点点造成损伤的小町，雪之下后退了半步问到。小町立刻拼命点着头回答道。

    “是的是的！请务必！”

    “不会妨碍到吗？……我是说被比企谷君”

    好像理所当然的我就被排除了。

    “你说什么呢？我在集团行动的时候可是绝大多数都闭着嘴的，绝对不可能碍事的！”

    “不同意义上的融入了进去呢……。某种程度来说是非常了不起的才能……”

    雪之下露出一副惊讶和呆然兼而有之的表情。嘛，实际上不说话的家伙在集团里面安静呆着反而会被大家非常强烈的在意的。

    “……我明白了，那就一起逛吧。有什么想看的吗？要是没有什么特别想看的话……”

    “说的是啊！……机会难得，就去看些平时看不到的吧！”

    小町好像闪闪发亮一样，拳头锤在了手掌上。

    “……我完全不明白你到底是会阅读气氛还是不会了。”

    “诶？什么？”

    一脸茫然的小町歪了歪头。

    “……那样也行。哈……”

    雪之下好像放弃了一样叹息道。嘛，是啊。我家妹妹真是抱歉。

    虽说是珍奇的动物，也不过因为受场地所限所以也不会有太大型的。因为这样的原因，鸟的区域内算是相当充实的了。大概相比于稀少度而言连空间都占不满吧……

    离开超华丽的南国系小棚，接下来终于到了相当帅气的展区。

    被壮观的金属扶手所分开的区域里，有着拥有锐利的喙，磨得尖利的爪子，还具备着刚强羽翼的威风身姿。

    “快、快看啊小町！鹫！鹰！隼！真好啊—好想养啊——”

    帅爆了……，不由自主的就停下了脚步伫立在扶手旁。只要曾经得过中二病，肯定就不可能不被这庄严所迷住的。大概美军就是超中二了！

    不过对于这份帅气貌似小町没法理解，真受打击……。

    “诶……，一点也不可爱—、中二气！”

    “喂，你笨啊。说什么呢，多可爱啊，那个扭头的样子什么的，呐？”

    本以为能得到认可的回过头去，小町已经快步向下一个地方走掉了，好过分……。

    “不怎么可爱呢。……不过，是勇壮的美。”

    代替薄情的妹妹回答的意外的是雪之下。证明其所说似乎并非谎言一般，手扶着栏杆，站在我身旁的雪之下视线紧紧朝猛禽类注视着。

    “哦哦！你也明白的啊！那份帅气！中二心都要被勾出来了呐！”

    “……那种事情我才不明白。”

    唔，女子不晓吗……。（这里是古语==，）糟了，一不小心就变成材木座一样了。

    中二病一生不治心之病（字余）

    八幡，心之一句。顺便一提季语也是中二病，中二病是青色之春的季语。（季语就是代表季节的词，冰果里面那个过场什么的。）

    离开鸟的区域就进入了小动物的区域。这里是聚集了像是仓鼠啊兔子啊鼬之类动物的区域，还是小町打算投喂食物的“可触摸区”所在的地方，因为会发生“哈——！”“呀——！”“哇——！”的骚动所以我一点也不想往那边去。另一方面雪之下也一副咯吱咯吱（僵硬的拟声词）支支吾吾的样子。频频在摸了一会之后还歪脑袋，看来是和预想的触感有所不同。意外的放不开呢……。

    顺带一提我一接近的话小动物都会四散逃开。……难道在这种地方我都要被讨厌吗。“小町，去下个地方了。”

    “呀——、好想踩下去好可爱——！哦，啊啊。哥哥先走吧，小町想再玩一会。”

    “是么。”

    觉得可爱的理由完全不可爱这点没问题么，这家伙。

    因为获得了小町的许可所以先往前走了。

    确实这前面是狗的区域，再往前就应该是猫的了。

    “呐，雪之下。下下个就是猫的区域了，不好意思能不能帮我照看一下小町？”

    “虽然没什么关系，不过小町也这个年纪了不是吗。是不是保护过度了？”

    “不是，是希望请你监视她别让她真踩下去。”

    “才不会踩呢！雪乃学姐也可以去看猫没关系的哟。”

    “是，是嘛……那么机会难得……”

    雪之下一边说着一边迅速站了起来。我说你是有多想看猫啊……。

    “我们走吧。”

    然后完全不在意我，仿佛在无人之境中一样前进了。

    不过，在狗的区域的文字进入视线中的瞬间，就一个激灵的产生了反应。

    “怎么了吗？”

    “没……”

    雪之下放慢了步调然后就那样慢慢的迂回到了我身后。被饶了。糟糕！后背暴露出来了！要被干掉了！这么想着的时候，却没有被施加攻击的气息。

    ——啊啊，狗吗。貌似是不太擅长应付来着。

    “我先说好，里面只有小狗而已。”

    这个活动也有着展示即卖会这样的意图，特别是猫狗这样容易亲近的宠物一般都是小猫和小狗的。虽然十分悲伤，不过这就是生意。

    不知道我的话的哪一部分起了效果，雪之下的视线游移着。

    “小狗的话有一点……，我、我先说好，我可不是应付不了狗哦？我只是……不太擅长而已。”

    “那个世间一般就认为是应付不了吧。”

    “这种程度的还在误差范围内哦”

    是嘛……本人这么说的话就算做这么回事吧。

    “比企谷君是……犬派的？”

    “我是无派别。我会进入派别什么的怎么可能。”

    真正的强者才不会群居的。孤独者永远都是和这个世界的全部相对立的。我VS世界什么的简直就是西格尔。用西格尔的方式思考的我真是太西格尔了！（史蒂文·西格尔，好莱坞著名动作巨星，拥有合气道黑带七段。与史泰龙、施瓦辛格、布鲁斯·威利斯、尚格云顿、查克·诺里斯、哈里森·福特等人一共开创了好莱坞动作片的黄金时代，其影响力延续至今。）

    不过雪之下一点赞成的样子都没有。

    “是不是和‘想进入都进入不了’误会了呢。”

    “差不多符合。怎么样都好了赶紧走吧。”

    真是差不多符合到想反驳都反驳不了。

    要是和雪之下争论的话得到的只会是受伤或者烧伤之类的，所以就利落的结束掉以前方为目标吧！

    刚刚走出去，就听到雪之下在我后面小声嘟囔着。

    “还以为你肯定是犬派的呢……”

    “哈？为什么？”

    “……因为那么拼命啊。”

    虽然回头询问但是雪之下的回答不得要领。

    我拼命的时候有让雪之下看到过吗？……能想起来的只有一个。大概，是那个。

    ——户冢的网球比赛的时候。

    确实那个时候我很拼命来着。为了户冢而努力。哎呀呀，因为那么可爱嘛。那个时候摇头晃脑的户冢一副汪汪汪的样子确实就像小狗一样啊。

    因此，准确的说我应该是户冢派才对！我实在是喜欢户冢喜欢过头了！

    我一边想着“糟糕了呢——”一边挠着头，雪之下开始推起了我的肩膀。

    “能快点走吗？”

    “啊、啊啊。”

    被催促着走进了写着“旺旺区”的廉价的大门。

    其中宠物店三三两两的混杂在大量的散乱的展台之间。

    果然因为狗的人气很高所以客人很多呢。

    吉娃娃、小型腊肠犬，豆砦，柯基犬之类的受欢迎的小型犬自不用说，拉布拉多，金毛，小猎犬，虎头犬等常规犬种也一应俱全。

    自从进入这个狗的区域以后，雪之下就再也没有开过口。实在是太过安静简直都让人怀疑是不是连呼吸都停止了。

    周围一片盛况自然就会对某个人的静寂格外在意。话说回来，周围也吵过头了。特别是一边“呀~~”的叫着一边不断的拍着照片的那个女的什么的。

    ……话说那个不是平冢老师么。就当作没看见吧。老师……，难得的假日请给我去约会……。

    嘛，从这里走过去就是猫的区域了赶紧过去吧……正这么想着的时候雪之下雪乃“啊”的漏出了小小的声音。

    视线的前方是写着“修剪区”的摊子。

    “欸，那是什么？做照片加工的吗？”（照片加工和宠物修剪毛发在日语里是一个词。）

    “不对。是给狗的毛发做修剪然后让毛发更鲜亮的服务。更广泛的话叫做梳毛服务哦”（两个关于宠物美容的外来词，我实在不知道该怎么对应随便找了个，意会即可==。）

    修剪……“じゃじゃ马グルーミン★UP!”吗？超名作啊。（某部漫画名，连载于1993年，话说neta都超古老啊==。）

    我在想着渡会牧场四姐妹（登场人物==。）的时候，雪之下呆然着继续说道。

    “简单来说就是狗的美容室呢。”

    “诶、还有这样的啊。真奢侈呢。五代将军吗？”（江户幕府五代将军德川纲吉，因爱犬过度并且极度奢侈而遭百姓怨恨。）

    “不光是打理的服务，调教的课程也有的。你也去试试看如何？”

    极其自然的就被视作与狗同等级了。因为已经习惯了所以没关系啦。

    在说着怎么样都好的话题的时候，有一头好像已经打理好的长毛（这里读chang·mao==。）腊肠犬一边打着哈欠一边颠颠地跑了过来。喂，饲主呢。

    “等、等一下啦萨布雷！项圈又坏了！”

    放养状态的腊肠犬虽然因为这个制止命令而一瞬间回过头去，不过又轻快的无视掉了。接着就朝着出口的方向，也就是我们这边，像脱兔一样奔了过来。虽说是条狗吧。

    “比，比企谷君。狗、狗它……”

    雪之下一副不知道如何是好的慌慌张张的样子。看看这边看看那边，手也不知所措地在虚空中彷徨划动着。

    ……这家伙会做出这种反应真是稀奇啊。感觉有些愉快所以想要放着不管，不过会变成骚动所以还是挺麻烦的。

    “嘿。”地按住狗的脖子根。每天都要强行抓捕从讨厌的恶棍那里逃走的猫可不是盖的，这双手对于捕获动物十分擅长。

    狗用悲伤的眼神向上望过来，还使劲嗅着我的气味，接着又以怒涛之势舔起了我的手指。因为吓了一跳所以就松手了。

    “噢噢，都湿了……”

    “啊，八嘎。松手了的话……”

    雪之下十分焦躁的说着。不过狗并没有逃出去，而是在我的脚边闹腾着还躺着翻了个个。一边露出肚子一边“哈、哈、哈”的吐出了舌头。

    什么嘛这条狗，不是熟过头了吗？

    “这条狗……”

    雪之下一边在我的背后躲着一边偷偷朝那条狗看去。嘛，又不是那么可怕的动物……

    “萨、萨布雷！十分抱歉！萨布雷给你们添麻烦了。”

    跑过来的饲主抱起狗之后以十分厉害的气势低下了头。缠起来的团子头摇晃着。

    “啊拉，由比滨同学。”

    听到雪之下的搭话，饲主脸上露出“诶嘿？”的不可思议的表情。那个发型，那个声音，那个态度，毫无疑问就是由比滨结衣了。

    “诶？小、小雪？”

    然后机械的看向了旁边的我。

    “诶？诶？啊类？小企？和、小雪？”

    由比滨一边交互看着我和雪之下一边“诶？诶？”的混乱着。

    “好啊”

    “啊，嗯……”

    我和由比滨之间流淌着非常微妙的沉默。

    在这微妙的气氛中，由比滨抱着的狗发出了“呜”的叫声。

    对这个声音吓了一跳的雪之下藏到我的阴影里。随时都要把我推上去。貌似不论何时都打算把我当成盾牌的样子。

    “……啊、诶多……”

    由比滨一边温柔的抚摸着狗的脑袋，一边在我和雪之下中间的位置彷徨着视线。似乎是想通过这种方式来测量距离感。

    “在这种地方真是奇遇呢。”

    被雪之下搭话，一惊的由比滨身体大幅摇晃着。

    “说、说的是呢。小雪和……小企为什么在一起？那个……两个人一起、该说是少见呢……”

    可能是几天没见的缘故，由比滨对雪之下的态度有种疏远的感觉，和雪之下也不时撇开视线，紧紧地抱住了胸前的狗。

    要说为什么会在一起，不过是因为偶然而已，连理由都算不上。我和雪之下不由得互相看了看，哪边也没有张口。

    “也没什么的啦”

    由比滨掩饰着。

    “啊，糟糕了—！没事，没关系的。什么都没有……。休息日两个人出来出了只能是那个了嘛。是嘛……为什么能没注意到呢…我明明只有阅读气氛这一个本事而已……”

    拼命眯起眼睛，“啊哈哈”地强作欢笑，却露出了嘶哑的声音。

    这家伙是不是产生了什么奇怪的误会了？比如我和雪之下在交往之类的。嘛，稍微想想的话，那种事情当然是不可能的，很快就会明白了。把“我们之间才没有交往”说出口也显得脑袋太那个了。自我意识过剩什么的违反我的美学。

    误会不过是误会，并不是真实。那么只要我自己明白就好了。不管被谁怎么觉得了都无所谓。……每次想要解开误会的时候都会向着不好的方向前进。我已经放弃了。

    由比滨手中的狗发出“呜呜？”的带着寂寞的叫声看向饲主。“没事的……”小声说着，由比滨抚摸着萨布雷的脑袋。

    “那、那我先走了……”

    就在由比滨埋下头看着脚地打算离开的时候，“由比滨同学”的被雪之下唤住了。

    雪之下的声音在嘈杂的之中还清晰可辨，就好像拒绝者周围的所有声音，只有这个声音能传到耳中一样。低下头的由比滨视线自然而然的向雪之下看去。

    “关于我们的事情有话想说，周一，可以来部室一趟吗？”

    “……啊、啊哈哈……可能、不太想听……那个，现在再听也不会怎么样了，还是说已经怎么样都没办法了呢……”

    由比滨虽然是用轻柔的声音，以及好像有点困扰的表情说出口的，不过其中包含着明确的拒绝。

    可能是畏惧着由比滨的态度，雪之下少许低下了视线。瞬间，好像产生了周围的聒噪声逐渐变大的错觉。

    在此之中，雪之下一点一点的，好像在摸索着一样编织着语言。

    “因为我是这种性格，可能没有办法很好的表达……我想和你好好的聊一聊。”

    “……嗯”

    由比滨还以既非肯定又非否定的迟钝的回应，又突然向雪之下投去惊讶的视线，之后立即移开了视线，快速转身迈开脚步离去了。那远去的身影我和雪之下沉默的目送着。

    小小的身影在人群中消失之后，我向站在身旁的雪之下问道。

    “呐，要和由比滨说什么？”

    “六月十八日，你知道是什么日子吗？”

    好像试探一般，雪之下从下方看向我的脸。因为雪之下的脸一下子靠近过来，不由自足的后退了半步。

    “嘛……倒是确定不是什么节日呐。”

    发现我并不知道，雪之下带着少许自满，挺胸发表道。

    “是由比滨同学的生日哟，……大概。”

    “是这样的吗？……诶？大概？”

    “因为没有直接确认过……”

    真不愧是雪之下级的沟通能力啊。

    “所以我想要帮由比滨同学庆生。即使，以后由比滨同学不再来侍奉部了……也想要将至今为止的感谢好好传达给她。”

    雪之下低着眼像是有些害羞的说道。

    “是嘛……”

    对于在那样的性格之上，因为过高的性能而不断于嫉妒之炎上蒸烤的雪之下来说，由比滨毫无疑问是第一个结交到的朋友。感谢之类的话语应该并非谎言。在言语之中所隐隐透露出的类似放弃的感觉也应该是不想失去这段友谊的缘故。

    ……啊—。看来还是因为我和由比滨说了那些话的原因吗……

    带着少许罪恶感向雪之下看去，雪之下注意到了我的视线，带着少许不安抱住了自己的身体。啊啊，反正还要说些什么不要再看过来了之类的恶言恶语吧。这么想着，在雪之下张口之前我就移开了视线，一边脸上带着若干红霞一边咳嗽了一下。

    “呐、比企谷君……”

    “啊？”

    转过头去雪之下正攥着自己的胸口，因为紧张“咕噜”的喉咙响了一下。为了隐藏发烧一样的樱色脸颊一般，用湿润的眼瞳向上看向我。

    因为目光相交连我都紧张起来了。

    像要挤出什么一样，雪之下用微弱的声音说道，

    “那、那个。能陪我一下吗？”（付き合う这个词也有交往的意思。各位阅历丰富的同学应该明白这里怎么回事==。）

    “……哈？”

第三卷 第四章 见缝插针的，比企谷小町出谋划策

    星期日。

    可以称得上是梅雨中间晴的大晴天。今天要和雪之下一起出去。

    时间是快到十点的时候。我好像稍微出来的早了一些，目测是因为了不得的事情产生动摇了的缘故。

    真是没想到会从雪之下那里听到“希望你陪我一下”什么的……（再次重申这词也有交往的意思==。）

    怎么办啊……果然还是拒绝吗……。那个时候的我十分的混乱。肯定是因为说了对于平时的雪之下来说简直无法想象的台词，我才完全失去了正常的判断力。

    正当我压抑着想要“咕啊啊啊啊啊啊啊！”大叫的冲动的时候，从后面传来了搭话的声音。

    “久等了。”

    伴随着一阵清凉的风，雪之下雪乃徐步走了过来。

    笔挺的立领天蓝色无袖衬衫，胸前少见的梳成一束的头发像围巾一样飘动，长度在膝上的裙子随着脚步而跳跃着。

    “……也没有特别等来着。”

    “是么，那太好了。我们走吧。”

    雪之下提了提藤制的包包，像是要寻找谁一样四下张望起来。

    “小町的话刚刚去了便利店，所以稍微等一下吧。”

    “是么。……不过休息日还让你们陪真是抱歉了……”

    “没办法啊，只有我和你去买由比滨的生日礼物的话，绝对不会是什么省事的活，而且小町也很高兴不是很好吗。”

    “那就好了呢。”

    那么在这里揭开捏他的谜底。我说这是“可以看见全世界”吗？（世界まる见え!テレビ特搜部，是某个放送超过20年长寿节目，以收集全世界受欢迎的电视节目节选编集为卖点==。“揭开neta的谜底”貌似是其中的标志性台词。）

    “能陪我一下吗”仅仅只是希望我陪着去买由比滨的生日礼物而已。而且不是我陪而是希望小町来陪的意思。

    嘛，贤明的判断。虽然至今这类的事情都是拜托由比滨的，不过这回是为了由比滨买礼物自然也就不能再拜托她了。于是，交友关系狭隘的雪之下当然也就只能依赖小町了。

    在两分钟互相无言的等待之后，小町回来了。

    可能是知道今天是陪雪之下出来的原因，小町改换了比平时更加清秀的服装。

    半袖的衬衫配上夏季背心，下面是百褶裙和过膝袜。脚上则用凉鞋来强化。，十分的大小姐气。不过浅巧克力色的的鸭舌帽增添了更加活泼的印象。手上还拿着宝特瓶装的茶。

    “哦、雪乃学姐，你好！”

    “不好意思呢，明明是周末还让你陪我。”

    “没这回事。小町也想买结衣学姐的的生日礼物，和雪乃学姐一起出来也很开心。”

    对雪之下的道歉，小町还以微笑。这家伙貌似很自顾自的喜欢雪之下呢。而且雪之下也很容易被有点笨的孩子喜欢上。在我知道的人里面，这家伙不是仅次于叶山的受女孩子欢迎的人吗。

    “电车要来了，走吧。”

    催促着两人，我们向着检票口走去。

    今天的目的地是千叶高中生的经常作为约会地点的，传说中的，大家最喜欢的东京BAYLaLaPort（日本的复合大型商业设施，1号店在千叶县船桥。）

    有着各种各样的店铺，既有着电影院也有着活动场地的县内最大级别的娱乐场所。简单来说就是和我无缘的地方。

    车里面也混杂着各种各样的人，我们就攥着手环在五分满员的电车里摇晃着。

    要是只有我和雪之下的话估计什么话都不会说的。不过今天由于有小町在，毫无来由的小町就开始向雪之下不断搭话了。

    “雪乃学姐已经想好要买什么了吗？”

    “……没有。虽然已经看过各种各样的东西了，不过我有些搞不太懂。”

    这么说着，雪之下吐出了小小的叹息。估计雪之下在部室里看杂志就是在考虑由比滨礼物的事情吧。雪之下和由比滨，sense有些不合呢……。

    “而且我也没有从朋友那里收到过礼物……”

    带着少许阴郁的表情雪之下喃喃道。听到这些小町也一副无精打采的表情沉默了。似乎是为接下来要说什么而头疼。

    “……哼，你还真是那个呢。我的话就不是了呐，我可是有好好收到过礼物的。”

    “哎？骗人的吧？”

    不知道为什么以非常失礼的方式吃惊了。

    “才不是骗人的。现在再在你面前虚张声势也没有意义了吧。”

    听到我这么说，雪之下以一种哪里接受了的样子点了点头。

    “话说的也是……。说了轻率的发言呢。抱歉。总是怀疑也不对呢。以后会对你渣渣的方面全盘信赖的。”

    “我说你，要是觉得那是称赞人的话那就误会大了。”

    “那么，你是收到了什么呢？作为参考听一下。”

    “玉米棒子……”

    雪之下啪嗒啪嗒的眨动着大大的眼睛。

    “诶？”

    好像没听清楚，雪之下这么回问道。

    “玉、玉米棒子……”

    “哈？”

    “所以啦！那家伙家里是务农的！我先说好那个超好吃的！母亲蒸着吃来着啊！”

    “哥、哥哥，也不用那么泪目吧……”

    我才没哭。我绝对没哭。这不过是那啥，只是从眼睛里流出了一点液体而已。

    “没错，那是我小学四年级暑假的事情了……”

    “突然哥哥就开始自说自话起来了……”

    虽然小町一脸厌烦的表情，不过雪之下一副想听的样子重重地点了下头，催促我继续。

    “因为母亲之间关系很好还是什么的，高津君来了我们家。因为生日有同级生来是第一次经历，所以我高兴得忘乎所以。刚走到玄关前，高津君就保持着骑在五段变速的山地车上的姿势，递出了用报纸包着的包裹。

    ‘听说今天你生日？这个，母亲让我拿过来。’

    ‘谢、谢谢……’

    ‘……’

    ‘……’

    ‘进、进来坐坐吗？’

    ‘诶——？啊、我还约好要和小新去玩来着。’

    ‘是、是嘛……’

    那·算·什·么·都·没·叫·我。一直觉得和小新关系很好的我在那个时点差点就哭出来了。在目送高津君说着‘拜拜’踩着山地车离开之后，我马上就打开了包裹，里面出现了带着朝露湿漉漉的新鲜玉米棒子。等回过神来的的时候水就一滴又一滴的掉了下来……。”

    在我描述结束之后，雪之下“呼”的小小吐了一口气。

    “结果也不是从朋友那里收到礼物呢。”

    “……还真是！我和高津君才不是朋友！”

    终于察觉到了跨域七年的真实。而且这样的话，我和小新要还是朋友就很奇怪了。

    可能是我全力挤出的魂之呐喊传达给了雪之下的缘故，雪之下一边远目一边小声说道。

    “不过确实，因为家长的交往的原因而发生这样的事情也会有呢……。家长们在谈话的时候把孩子们聚到一起，那个真是希望不要做了呢。”

    “确实呢，那样的事情。孩子聚会什么的，保管小孩什么的真是太辛苦了……。连和同年级的关系都不太好，还整其他年级的！我老是一个人看书的……不过拜此所赐巡游了不少好的作品作为结果来说还算不错。”

    “记得我大概也都是在看书……。本来就很喜欢读书所以还是很愉快的。”

    “呜、呜哇——、外面天气真不错呢——”

    可能是受不了黑暗又沉重的气氛，小町开始唐突的看向窗户外面。

    青空之上不论哪里都一片澄澈，给人夏天即将开始的预感。

    今天貌似会很热的样子。

    从南船桥站出发稍微走一会，左边就是宜家了。因为是非常棒的家具店，所以也是人气设施之一。以前在这附近有着叫做所谓レジャーポット的巨大迷宫。在那个后面还有个室内滑雪场。之所以使用过去式，自然现在已经没了。

    感慨时间的流逝。在不知不觉的时候，我已经渐渐变成了大人。

    好像怀念一般，徒手做起了滑雪的姿势。现在要是听到徒手这个词的话只能想到手·Bra了。感慨时间的流逝，在不知不觉的时候，我已经渐渐变成了大人。（徒手日语里面叫做手ぶら、后半部分的ぶら和bra同音==。）

    走过过街天桥，购物中心的入口就一个接一个了的出现了。

    一边看着内部的指示板，雪之下像是思考着一样交叉着双臂。

    “很意外呢……相当大。”

    “是的。所以说呢，因为分为好多个区域所以最好还是先确定目的比较好哦。”

    虽然不知道具体的大小，不过仅仅是在附近最大的购物中心闲逛估计都能花上一整天了。在这边游玩的话必须得好好地规划一下路线才行。

    “既然这样的话必须重视效率的逛呢。那么我逛这边。”

    我指着指示板的右侧部分，然后雪之下就指向了左侧。

    “嗯，那么我就负责另一面了。”

    好，这样就省了一半的麻烦！接下来再决定小町的配置，更加追求效率的话就完美了。

    “那么小町就去这里面的区域。”

    “停~~~♪”

    小町将指着指示板的我的食指狠狠地掰了下去。

    “怎么了嘛……话说超痛的……！”

    看着嘟囔着抱怨着的我，小町大大的叹了一口气。像美国人一样“哈~这家伙完全不明白呢~”的耸着肩膀，一副美国风的样子。喂，让人火大啊，这个态度。

    搞不清楚状况的貌似不止我一个的样子，雪之下也歪着脑袋看着小町。

    “有什么问题么？”

    “哥哥也好雪乃学姐也好，这种自然的采取单独行动的习惯还是省省吧。这么难得的机会大家不能一起逛吗？可以互相交换意见，这样更好哦。”

    “不过，这样不是会逛不完吗……”

    “没问题！根据小町的判断，结衣学姐的喜好赌在这里准没错！”

    这么说着小町打开了从指示板下面取出来的小册子。手指着的地方是一楼深处的方向，叫做佳金还是丽莎丽莎什么的，散发出“快来吧”的气息的名字一个接一个。大概这一带是聚集的是面向年轻女性商品的店吧。

    “就去那边吧。”

    听到我这么说，雪之下没有异议的点了下头。

    总之，出发吧。

    那个女孩子的区域距离这里隔了两三个区域。在那之前是男性的区域以及一眼看不出面向谁的杂货的区域，大量的牌子或者说商店排在一起，让人不禁感慨竟然能这么多的种类。

    虽然在前进途中是我来打头的，不过平时并没有来过这种大型的购物中心，所以没有自信要往哪边走。

    这点对于雪之下也是一样，一直十分稀奇地晃动着脑袋忙着左顾右看。不过表情之中透着平稳的微笑，一点也没有无聊的感觉。

    时不时的，还停下脚步对着商品仔细盯着。

    只是，在店员靠近过来的瞬间就察觉到那股气息，立刻走掉。

    ……啊啊，这份心情我也明白。在挑选衣服的时候被搭话什么的还真的希望别再来了。要是衣服店的店员有着可以感觉到孤零零散发出的“你丫的别跟我说话”气息的技能就好了。要是那样的话营业额可是会上升的哦。

    在这样那样的过程中，终于到了是要去右分栋还是左分栋的分歧点。而且在前面还看到了各种上行的电梯。

    我回忆着之前的指示板，一边指着右边一边朝小町回头道。

    “小町，是朝着这边直走吧？”

    这么回过头的时候，发现小町不在。

    “啊、啊类？”

    环顾四周也没有发现小町的身影。作为替代的看到的是雪之下带着一脸认真的表情正揉着有着凶恶眼神和锐利爪子以及带着闪光牙齿的奇怪的熊猫布偶的身影。

    那个是东京迪士尼乐园的人气角色，熊猫·潘先生而且“潘先生的猎竹子”可是绝对要排两三个小时队的人气节目。地球人都知道的人气景点——东京迪士尼乐园。身为千叶骄傲的同时也是明明地处千叶却不得不挂着东京的名字的屈辱怯懦的存在。这东西虽然地处舞浜，不过这个舞浜的由来却是和迈阿密海滩相似的。以上是千叶县的讲座。（这里我觉得我不注解大家也看的懂，浜在日语里就是海滩的意思。）

    “雪之下”

    我搭话之后，雪之下才终于把从刚才开始就一直揉来揉去的那个玩意放回了架子上。雪之下帅气的撩了一下头发，仅仅用视线询问着“怎么了”

    啊，也没什么事倒是……。因为之前猫的事情，对这家伙的这种态度还是不要吐槽为好。

    “看到小町了吗？好像跑到什么地方去了。”

    “这么说来确实没看到呢……。打个电话如何？”

    “好。”

    立刻给小町打了电话。然后完全搞不懂的锵锵锵的音乐声响了起来。这是什么？为啥这家伙的手机会唱歌？

    虽然电话是通的，不过却没有要接的样子。听完整整两个乐句之后我放弃的切断了电话。

    “不接呢……”

    在我打电话的时候雪之下增加了行李。非常花里胡哨的原色的购物袋和藤制的包包一起握在手里，那个难道买了吗……

    注意到我半愣着看着那个袋子，雪之下装作若无其事地在袋子里塞了塞，像是要重新开始一样的说道。

    “小町应该看到什么中意的东西了吧……真不愧是大商场，仅仅是这个就很有品味，不知不觉就看的入神了的东西应该也还有不少吧。”

    “啊啊，就像你一样。”

    我将视线投向了袋子，雪之下唐突的咳嗽了一下。

    “总之，既然小町也知道最终的目的地，就在那边再会合吧。在这里耗着也不是办法。”

    “嘛，说的也是……”

    我给小町发了一封写着“赶紧回电话笨蛋，我们先走了。”的邮件，就继续前进了。

    “……那，是应该在这里右转的吧？”

    我带着确认的意思问到，雪之下一副茫然若失的表情。

    “不是左边吗？”

    正确答案是右边。

    周围的气氛很明显的改变了。

    彩色粉笔与朝气蓬勃的色彩交杂的空间之中漂浮着香水和香波的气味。真不愧是女生常来的地方啊。

    服装店和服饰店，袜子专卖店以及厨具杂货，当然还有内衣店，眼前的一切对我来说实在是让我心情恶劣的异空间。

    “看来是这边没错呢。”

    雪之下用清爽的表情这么说道，虽然我已经完全累得不行了。

    “啊啊，竟然能把路走错了四次啊……。你绝对对于数学几何很不擅长吧。”

    “和数学相关的事情唯独不想被你念……”

    “对私立文系来说数学没有必要。从一开始就舍掉了，所以最下位也没问题。”

    “说是最下位……你到底得了多少分？”

    “九分的最下位呐，真不愧是我”

    “……这个分数，能升级吗？”

    在被叫去补习之后会进行补考。不过，在补习的时候做过的试卷问题会原封不动再出一次，所以接下来要靠死记硬背决胜负。嘛，对教师来说留级也很麻烦所以只要不是出席日数的问题就会进行这种补救措施。

    “那，要买什么？”

    “说的是呢，最好是平时能用上而且是禁得住长期使用，具有耐久性的东西呢。”

    “那你选个办公用品什么的不是更好吗？”

    不管怎么考虑都不像是给年轻女孩子选择礼物的标准。

    “那个我也考虑过的……”

    “考虑过的啊……”

    “不过，由比滨同学的喜欢的似乎并不是那种东西……。就算是以钢笔或者是工具包当做礼物感觉她也不会高兴。”

    “真是贤明的判断……”

    不管怎么说，“哇！这个工具组一直好想要的！啊、就连六角改锥都有！哇哇！连撬棍都有！小雪，谢谢你！”这样的场景也没法想象。不过如果是工业系的女孩子的话感觉可能会流行起来。

    “那就是说，是要符合由比滨兴趣的东西了吧。”

    “嗯。不管怎么说还是希望她能开心。”

    雪之下浮现出平和的笑容。大概让由比滨看到了会高兴地要死吧。

    “那我们赶紧选好吧。”

    “等一下，小町呢？”

    啊啊，对了，这么说来还没联络她呢。没有小町的话就得不到详细的建议了。就算搞明白了由比滨喜欢的类型，最后没有落在具体的物品上也是没办法买的。在这方面还是拜托小町比较好，对于送给高中生的礼物会想到钢笔和工具组的雪之下来说这是理所当然的判断。

    即使再次看向手机也没有来自小町的联络记录。要试着再联系看看吗？

    每次打电话过去，都只有锵锵锵的小町的音乐传来。所以说为什么这家伙的电话会唱歌啊。

    “是是是~”

    “啊、你这家伙现在在哪啊。我们都已经到咯。等着你呢赶紧过来。”

    “诶？……啊——小町有好多想买的不小心就给忘了。”

    “妹妹的脑袋竟然残念到这种程度实在是……。哥哥稍微有些震惊了呐……。”

    这家伙的记忆力竟然会这么差什么的，按理说这家伙的背诵科目应该惨不忍睹才对。我一边想着这些事情，一边听到了电话对面传来的笨蛋感十足的叹气声。

    “呼……想让哥哥明白恐怕是不可能了呢……。算啦。小町貌似还要花五个小时左右，之后打算自己回去所以后面你们俩加油啦！”

    “我说、等、等一下！”

    “怎么？和雪乃学姐两个人所以紧张了？不用担心也没关系啦——大概。”

    “没，那样的事情倒是怎么样都好。你一个人没关系吗？在这样的地方对于初中生来说……”

    节假日这里是非常人流混杂的地方，有卷入事故或者事件的可能性，更何况小町还是中学女生。而且我妹妹到底还算是可爱，要是有让人火大的言行或者看不起人的态度的话没准还会被欺负。果然还是很担心。

    “哈……这种担心还是转到其他事情上比较好哟。小町的话没问题的。”

    “没、就因为是小町我才担心的。”

    我说你，只是看见点心不就能在不知不觉间把现金轻易花光吗……

    “哥哥你以为小町我是谁？我可是哥哥的妹妹哟。”

    哦哦，说了多么让人感动的话啊。

    “所以就算一个人也完全没问题！不如说一个人更加生龙活虎哟！”

    理由却让人无比伤心。

    不过嘛，实际上我的确是一个人更加生龙活虎所以没法提出异议。就是那个了呐，打游戏的时候超级话多的。“嘎——、才不是这样的——”什么的，“喔，来了吗来了吗”什么的，“凛子，好喜欢你……”什么的。拜此所赐被母亲问“难道有朋友来了吗？”的时候，只能陷入坐立不安的回答“额，有、有电话。”的窘境。差不多都没法在家玩loveplus了。

    “我知道了，要是发生了什么的话赶紧联络我啊。等等，就算什么也没发生也要联络我。”

    “好好。那我关啦。哥哥，加油！”

    到此为止电话就挂断了，之后只剩下“嘟嘟”的无机质的声音。

    只是买个东西有什么可加油的……。

    我放下手机重新看向雪之下。

    “小町好像要买什么东西。所以就全部交给咱们了。”

    “是嘛……。嘛，本来也是我特地在休息日叫人陪。也没有抱怨的道理呢。”

    雪之下似乎是有些遗憾，接着像是重新打起精神的继续说道。

    “也知道由比滨同学喜欢的类型了，接下来就靠我们来找吧。”

    哇——超级不安的——。

    不顾我如此这般的担心，雪之下首先走向了身边的服装店。进入之后就用手取下了摆着的各种商品，认真的检查着。

    我也模仿着雪之下进了店里。

    我虽然这么做了，不过说实话非常的让人难受。

    首先，男性进入店里的瞬间其他女性客人的视线就很痛。就好像看见了虫子一样。而且仿佛在警戒着一样我一动店员也会跟着移动。完全的采取了比企谷守备。

    为、为什么会这样……。明明除了我以外还有其他男的呢！这是区别对待？这是区别对待吧！确实店里的男的都是一副现充的样子。明明不冷还系着围脖，穿着好像猎人一样的马甲，就连眼神也很现充。裤子上还带着奇怪的纽扣，那是干嘛用的啊我说。

    “不好意思客人，请问您在找什么？”

    紧紧的粘上，笑容之下还隐藏着警戒心的女性店员过来搭话了。

    “啊、没什么，那个、不好意思。”

    想也没想就道歉了。这种意义不明的道歉貌似更加引起了警戒心的样子，女性店员又增加了一个人。不妙，叫来同伴了！全灭flag高高立起来了！（感谢夕老大的提醒，这个捏他出自勇者斗恶龙==。）

    才这么磨蹭下去恐怕还会叫来同伴的。就在想要赶紧逃出去的时候，终于有人伸出了援手。

    “比企谷君……。你在做什么呢？试穿？那种事情请在家里做。”

    “在家也不会做！话说，我什么也没做啊……”

    一边蔑视着看着我一样雪之下靠了过来。看到这些，店员的警戒心减轻了。

    “啊，是来陪女朋友的呢，请您随意。”

    店员像是自顾自的明白了什么一样留下话语离去了。

    “不，完全不对……”

    “不对吗？那么果然是可疑人物……”

    眼睛立刻从蓝色变成了红色的攻击色！选项选错了！这样下去只剩下报警的badend这一条路了！

    “哈……比企谷君，我们走吧。”

    像是要从呼啦聚集过来的店员那里逃离一样雪之下拉住我的手。仅仅如此店员就不再靠过来了。

    出了店外后紧张的气氛终于消失了。

    “……我就那么可疑吗？”

    不管怎样我的脸上有着比一般人百万倍程度的腐烂的眼睛。用英语来讲就是眼睛Mega的腐烂。（兆（メガ）和眼睛（目が）音同，算是冷笑话==。）

    就连雪之下都可能是在同情我一样，也没有要责备我一副可疑人物表现的样子。

    “看来是会警戒男性的一人客呢。就我所见，男性客人全员都是情侣的样子”

    原来如此呢。也就是女性·情侣专用区域呢，和大头贴一样。这样的话我在这里就什么也做不了了。再一次勇敢挑战的勇气我可没有。

    “……那，我就到那边去了。”

    说着我指向了有点远的长椅处。

    哪怕是在店外周围也都是女性，所以恐怕不难想象我会被注以各种奇妙的视线。毕竟就连在教室里我都会被注以奇妙的视线呐。

    不过，坐在长椅上的话最起码不会被报警的吧。只要不做些奇怪的举动就没问题。大概没问题……没问题的吧？嘛，稍微下定决心吧，想着这样的事情我向长椅走去。

    “等一下”

    “啊？”

    回过头看到雪之下朝这边飒爽的走了过来。

    “你想要交给我来判断吗？虽然还不到自豪的程度，我可是有着偏离一般女子高中生的价值基准的哦。”

    “原来你还是有所自觉的啊……”

    嘛，毕竟是刚才还在打算用工具组当作礼物的女人呐。

    “所以，那个……能帮我一下的话就太好了呢，什么的……”

    雪之下像是十分难说出口的低下了头。投向脚边的视线不断游移着。

    要拜托我可真是困扰啊。先说好我可是从来没有给女孩子买过礼物什么的。把自己当作礼物然后被当成流氓的经历倒是有过。

    “嘛，倒是很想帮你，不过进不了店呐……”

    听到我这么回答，雪之下“哈……”地像是放弃了什么一样叹了一口气。

    “现在也没办法了呢。请不要和我保持太远的距离。”

    “哈？距离？”

    承受了我惊讶的视线，雪之下有些上火了。

    “我不说你就不懂吗？你，要是除了把空气吸进来吐出去之外什么都做不到，那边的空调还要更加优秀呢？！”

    确实，清洁空气之类的省电之类的超有用的。真希望还能早点搭载阅读气氛的技能。

    “也就是说仅限今天一天许可你假装恋人这么回事。”

    “真是不得了的从上方来的视线啊。”（有些人可能不习惯这种日本人的表达，相当于我们的高高在上的口气，不过我觉得直译更有感觉==。）

    哇，真讨厌。

    可能是我的不耐烦传达给了雪之下，雪之下狠狠地瞪了我。

    “有什么不满吗？”

    “也没什么不满。”

    “是、是么……”

    雪之下像是被打乱了步调一样露出了惊讶的神情。

    不过也不是什么值得吃惊的事情。和这个家伙成为恋人还真务必敬谢不敏，不过装作恋人的话倒是没什么关系。

    雪之下从来不会说谎。所以这家伙说是今天一天的话肯定就是今天一天，说是像恋人一样，那就是说绝对不会成为恋人本身。

    所以我可以安心的接受这个提案。

    就像雪之下对我的人渣性全盘信赖一样，我也唯独对和这家伙之间不会发生什么抱有绝对的自信，而且可以说得上是信赖也不一定。这算啥啊，那我们不是应该非常和平才对吗。

    雪之下似乎是察觉到了自己一脸发呆的表情，像是要隐藏起来一样的背过身去。冲着错误的方向说道。

    “我本以为你会很讨厌的……”

    “没，也没有特别需要拒绝的理由吧。话说，你不讨厌的啊？”

    听到我这么反问回去，雪之下取回清澈的表情回过头来。

    “没什么关系。也不会被认识的人看到。反正周围只有不认识的人的情况下就算被看到被误会了也不会有风评受害的担心。”

    直接把我也当作不认识的人了。嘛，随便了。

    “那我们走吧。”

    这么说着雪之下朝着下一个店的方向走去。我也在雪之下身边迈开了脚步。

    互相之间不予期待，不抱期待，难道不是十分轻松愉快的关系吗，我这么想到。嘛，你看，潘多拉酱的箱子里面不是在关着所谓灾厄的同时还有所谓希望的吗？就是这么回事了。希望也是灾厄的一种。

    从进入下一间服装店开始事情就意外的顺利起来了。

    看来世间比我想象还要简单，也就是跟婴儿丫丫胡说的水平一样。只要私下里年轻男女两个人并排走在一起就简单的认定他们是恋人。嘛，确实就连我看到高中生的男女两个人在一起也会在心里诅咒他们的，没准就是这么回事。

    我说这家伙是不是比前日本选手还要强啊。只要一靠近我盯上我的店员们立刻就会解除警戒。

    雪之下不仅不和旁边的陌生人说话，就连店员过来搭话也只会回以“不用了”这么一句。只是用着认真的眼神挑着东西。

    不时的还把架子上的东西取下来横着拉一拉竖着拽一拽。这审查标准是不是有些奇怪啊。

    “去下一个。”

    看来是对耐久度感到不放心的样子，雪之下把手里的衣服迅速的放回了架子上。

    “呐，要是选结实的衣服估计一辈子都决定不了。由比滨大概也没打算在衣服上追求防御力什么的。”

    选布的衣服就好了吧布的。又不是有怪物什么的。（各种游戏通用的捏他==。）

    “……呼。不是没办法么。除了材质和做工也没法做出判断了……。我对于由比滨同学喜欢什么，有什么兴趣之类的完全不知道啊。”

    这一次的叹息比以往的哪一次都要深，是最伤感的一次。

    大概是对于之前没能好好了解感到后悔了吧。

    “就算不知道也没关系吧。倒不如说明明只知道一星半点却装作知道的样子更让人生气。就像对千叶县居民送别的地方的花生一样呐。”

    “你的举例太千叶了我没听懂……”

    雪之下露出了些许呆住的样子。唔，没能明白吗。

    简单来说就是千叶县的居民对于花生很挑剔。是因为格外的对自己全国第一的产量感到自豪还是什么的，不过七成都是千叶产的也太奇怪了。顺便一提两成是在茨城，把花生叫做南京豆的地方。

    “用容易理解的方式来说呢，就是凭借半吊子的知识送品酒师葡萄酒，这样的感觉。”

    “原来如此……。有道理呢……。”

    像是对我所说的理解了的样子，雪之下接受的点了点头。

    就是那个了啊，关于生日礼物父亲常做的事情，把PS和土星搞混了那样的。“超任卖完了，嘛，MegaDrive和3DO也挺小巧的不是也行嘛~”那样的。靠着半吊子的知识选的东西就算送了大多也都不会发生什么好事。（都是游戏主机的名字。）

    “……你那种扭曲的价值观也有派上用场的时候呢。”

    半是感慨着的雪之下，话中完全听不出像是在称赞的感觉。

    “不过确实，如果在对方擅长的领域里就算要比也没多少胜算呢。想要赢的话就必须要相反地从弱点下手……”

    只是选个礼物就要战斗什么的，我说你是亚马逊一族的吗。（我也从来没有很了解亚马逊族是怎么回事就查了下==。在南美洲圭亚那附近的一个落后的母系氏族，她们定期地与邻族聚会，在聚会期交配，留下女孩，送回男孩。她们只囚禁俘虏，并作传宗接代之用，但最后俘虏是难逃一死的。她们奢血如命，好勇斗狠，且最痛恨外族的入侵。这么一看还真像==。）

    “嘛，与其说是对弱点下手，能够弥补弱点的东西倒是可以的呐。这样的意义上你所说的要有实用性的条件就满足了。”

    “是呢。这样的话……”

    像是想起了什么似的，雪之下走向了下一家店。在服装店斜对面的内衣店前停下了脚步……的只有我。雪之下则是走进了旁边的厨具杂货店。

    比起这种在干劲十足的性感同时强调可爱度的店铺，ヨーカドー里面的那种小小的内衣卖场还更加有工口的感觉。（ヨーカドー全称イトーヨーカドー，是日本著名的连锁百货商场。）

    闲话少说。

    厨具杂货店里面除了有像平底煎锅和煮锅之类的基本的烹饪器具之外，像是动物漫才（パペットマペット，就是手上套着动物布偶说漫才==。）那样的抓锅手套之类的，俄罗斯套娃样子的餐具组之类的幻想系的道具也都一应俱全。

    “原来如此……这个确实是由比滨的弱点呐。”

    由比滨不擅长料理。不对，是超级不擅长。曾经有次吃过她的手制曲奇。感觉就像是在KeiYo建材卖的木炭一样，也没准是JOYFUL本田的。（keiyo和Yoyful本田都是日本著名的建材市场==。）总之，那是能狠狠背叛外观期待的超级不得了的味道。与其说是味道也许说是刺激更加准确。吃了这个东西的不仅仅是我，还有雪之下。接受了雪之下拼命的指导却连一般曲奇的水平都达不到，涉足更加复杂工程的其他料理的话，恐怕连见的得人东西都做不出来了吧。

    话说回来这还真是个让人心情愉快的空间啊。

    呜哇，这个锅盖是怎么回事。在把手的部分可以打开放调味料什么的，超让人心动的。讨厌啦我好像笨蛋似的。

    刚说竟然有这么便利的商品，就发现连本格的中华锅都有。不妙，都想转过头去“呼呼呼…”的笑了。

    在居家商店和百元店确实也是如此，这样的小玩意小工具什么的光是看着情绪就高涨了起来。

    “比企谷君，来这边。”

    被这么招呼了。走过去就看到了围裙姿态的雪之下雪乃。

    可能是和黑色质地的色彩印象相反的很轻薄的缘故，雪之下穿在身上只有清凉的感觉。胸前还有小小的猫的脚印。

    带花边的腰带绸带状的系在一起。将雪之下的紧绷的腰身强调出来。

    动动脖子动动胳膊，好像在确认活动起来是不是方便一样，雪之下骨碌骨碌的像是跳华尔兹一样转了一圈，于是系着的带子就飘飘忽忽的摇了起来，好像尾巴一样。

    “怎么样？”

    “要说怎么样嘛……只能说是超级合适吧。”

    也说不出其他的来了。也许是因为雪之下的黑发的缘故，雪之下与这类清秀系的道具非常的搭。可能是被我直白的夸奖了，雪之下没有看向这边，而是朝着穿衣镜不断的在意起了肩口，带子和衣摆。能知道现在雪之下是一副怎样表情的也只有镜子和她本人了。

    “……是吗，谢谢。不过我想问的不是我，而是对由比滨同学来说怎么样。”

    “由比滨的话不合适。感觉更轻飘飘更花哨的笨蛋一样的东西她会更喜欢的吧”

    “虽然说得很过分，不过确实如此所以我也很难反驳呢……”

    雪之下一边这么说着一边将穿着的围裙脱下，仔细的折了起来。

    “那么应该是这边了吧。”

    搂着折好的围裙，眼睛已经朝向了下个猎物。这次是为了口袋的数量和材料检查了起来。唔，确定材质是十分必要的，石棉这种点不着的材料我觉得不错哦。那家伙让她用火的话貌似挺危险的。

    最终雪之下选择的是质地轻薄的以粉色为基调，带着少量装饰的围裙。

    “就选这个了。”

    “啊啊，挺不错的。”

    在两边各有着小小的口袋，在正中间有一个有着四次元感觉的大口袋。（哆啦a梦喵==。）因为零食什么的可以随便放所以感觉和由比滨很搭。

    雪之下折好粉色的围裙走向了柜台。手上拿着粉色的围裙，以及黑色的围裙。

    “你啊，刚才的布偶就算了，还真是见缝插针的给自己买东西啊。”

    “我倒是的确没有买围裙的预定来着……”

    “冲动购物吗。嘛，买东西的时候经常会这样呢。”

    “…………”

    雪之下像是要说些什么的张开了嘴，一半就停住了。偷偷看了我一眼就把视线转向了旁边，然后一个人去了柜台。

    不是冲动购物吗？真是让人搞不懂的家伙呢。明白的只有一件事，那个奇怪的熊猫布偶倒是从一开始就有要买的预定来着。

    ****

    在宠物商店买完东西之后，我的财务也陷入了沉寂。

    我的身边并没有雪之下的身影。

    并不是把我扔到一边自己先回去了。毕竟就算是雪之下也不会如此薄情。只是在我打算去买东西的当下就提出要去附近进行别的活动，而且被我轻易受理了而已。果然还是很薄情吧。虽然打算和雪之下联络一下，不过在这种场合雪之下会去的地方也就那几个了。我离开宠物用品处向着笼子的方向走去。

    接着，理所当然的在那里发现了雪之下。

    口角露出柔和的笑意，抱膝坐着，拘谨地抚摸着幼猫，不时地还全身晃动。毕竟周围还有其他人在，貌似今天没有“喵喵”的叫出声来。

    看她那么认真地抚摸着猫，感觉很难开口叫她。

    正愁该怎么办的时候，雪之下抚摸着的小猫突然只有耳朵转向了这边，随着耳朵一动雪之下也回过身来。

    “啊拉，真快呢。”

    （翻译：明明还想多摸猫一会……）

    “抱歉”

    究竟这是“让你久等了抱歉”还是“回来的太早了抱歉”我也没法判断，总之先道歉。

    雪之下像是最后依依惜别一样的抚摸了幼猫，没有出声的只是用口形“喵~”的打了招呼之后站了起来。

    “那，你是买了什么？虽然我大概猜到了。”

    “嘛，就如同你想的一样。”

    “是么。”

    平淡的回答之后，雪之下带着若干满足的表情。正确来说应该是高兴。

    “不过我还真是意外呢。你会给由比滨同学买礼物什么的。”

    被这么说了连我也语塞了。

    “……也没什么。不过是‘比赛’的延长。仅仅是这次和你合作而已。”

    “真是稀罕呢……。你病了？”

    雪之下吃惊的瞪大了眼睛。话说你还真是失礼呢。

    嘛，为了激发由比滨的动机，庆祝生日这个点子也不赖。不过，在此之前我和由比滨的关系非得好好清算不可。总觉得就这么下去还会发生同样的事。

    “事情也办完了，回去吧。”

    “是呢。”

    时间过了大概快两个小时，意外的花了不少时间。明明原本打算速度买完速度回去的。

    到出口为止都是我来领路。总觉得即使回去的时候让雪之下先走也会搞的最后走不出去。巨大迷宫只存在于过去就够了。（大老师前面提到过的拆掉的迷宫，我提醒下==。）

    前面出现了面向家庭和情侣的游戏中心。

    抓娃娃机，协力的射击游戏，可以把脸照进去的赛车游戏，还有大头贴。基本上是谁都可以轻松休闲的机型。

    也就是说和我没有关系。

    刚想着赶紧通过这里，雪之下却停下了脚步。

    “怎么了？难道想玩游戏吗？”

    “我对游戏没兴趣。”

    虽然这么回答道，雪之下的视线却紧紧盯在抓娃娃机的方向上。啊，仔细看的话还不是，是盯在仅仅一台抓娃娃机上的样子。

    在那台机器之中有着某个看着眼熟的布偶。

    仿佛看透这个世界之暗的灰暗眼瞳，竹子也好野兽也好全部撕裂的利爪，因为灯光照射而反光的让人不舒服的锐利牙齿。

    自不用说，是熊猫·潘先生。如此有迫力加上先生二字也可以理解。

    “……要试试吗？”

    “不用了，也没想玩什么游戏。”

    （翻译：只是想要布偶而已。）

    我就像吃了奇怪的魔芋一样，将雪之下的话翻译出来继续着对话。

    “嘛，想要的话试试也好嘛。不过估计试了你也拿不出来。”

    “啊拉，说了相当挑衅的话嘛？是在看扁我吗？”

    好像突然就发火了一样，雪之下开始放出平常那股冷气。

    “没，也不是质疑你的技术，只是不习惯的话这种东西还是挺难的。小町每次都要玩结果一次也没取出来过。”

    看到那副像是往存钱罐里不断投钱的姿态只能感到可悲了。

    不过，听到我把小町拉出来，雪之下像是为自己不服输的个性说着怎能退缩一样，将千元钞票塞入了零钱兑换机里面。

    “那么，只要习惯不就好了。”

    说着就在硬币投入口边上堆起百元硬币山，以连记的架势开始投了起来。

    投入百元硬币，立刻就响起“呼诶诶……”的机械音。

    雪之下像是要看穿什么一样死死的盯着它，一动不动。

    “…………”

    就如同认真的表情一样，伴随着紧张的气势。

    这家伙……。该不会是……。

    该不会是不知道操作的方法吧……。

    “右边的按钮是左右移动，左侧的是按钮是前后的，按下去就会开始动，从按钮上移开手指就会停下来。”

    “是，是吗……谢谢。”（噗==。）

    一边轰的红了脸，雪之下开始了游戏。首先是将抓手向右方移动……嗯。嘛，不就是这么简单的吗。接下来是向着里面移动，噢噢，感觉停在了不错的位置。

    紧接着，抓手一边发出“呼诶诶……”的声音一边将玩偶抓了起来。这个抓手怎么回事，感觉叫声还挺可爱的……。

    “……得手了。”

    听到了极小的声音，朝雪之下那边看去只见她紧紧地攥着拳头，微微的挥动了一下。

    然而，抓手酱一边说着“呼诶诶……”一边将布偶扑腾掉了下去，就那样回到了原本的位置没有任何表示的陷入了沉默。

    失败。

    “呐，一上来挺难的吧？”

    我打算安慰的这么说道，雪之下使劲冲着抓手酱瞪了过去。

    “我说，刚才应该完全抓住了才对吧？为什么会在那个地方又漏下去的？”

    就像平时对待我那样，雪之下质问着抓手酱。如此的有迫力，感觉就连对我的那种都算和煦的了。好可怕好可怕。

    “嘛、嘛你看这次不是掉到了更好取的位置了嘛。这个的窍门就是一点一点移动的样子哦”

    我念着机器上面写着的建议。

    “原来如此……。固定力弱的部分就靠次数来弥补呢。”

    像是接受了一样的表情再次将百元硬币投入。

    呼诶诶……。

    “……咕，又这样。”

    呼诶诶……、呼诶诶……

    “你这家伙、适可而止一点……”

    呼诶诶……

    “！……”

    虽然只是听声音，不过怎么听都像是雪之下在欺负抓手酱一样。

    雪之下虽然表情很冷静，手却不断快速的投着硬币。还要来啊……。

    这样下去恐怕来几次都没用。

    “……你真废啊。”

    “什……！既然你都这么说了，看来你是相当拿手了吧？”

    雪之下一边狠狠瞥向这边一边说道。然而我自信满满的回应道。

    “啊啊，都是因为小町所以以前老是玩呐，拜此所赐变得很擅长了。小町也每次都死乞白赖的求我。”

    “这么回事啊……”

    还真是。我每次似乎都被小町的言辞所摆弄呢……。兄长的威严等于零。

    “先说好，我可是确实能把那玩意拿到手哦。”

    听到我这么说，雪之下一边报以深存疑虑的眼神一边把位置让了出来。

    “那么就瞧好我的技术吧！”

    接着我就缓缓的举起了右手。突然地伸向前方。

    雪之下一副对接下来要发生什么期待满满的眼神看着我的手。

    没到……还没到……。最重要的是时机。

    就是现在！

    “啊，那个——不好意思，我想要这个……”

    “好的，是这个熊猫·潘先生对吧？那我就开始了—”

    呼诶诶……伴随着抓手酱的哭泣，响起了扑通的掉落声。

    “请您拿好。”

    与爽朗的笑脸一道，递出潘先生的游戏中心的大姐姐。是最近常有的“代为取出的服务”。

    “啊，多谢。”

    听到我的道谢，大姐姐以一副美丽微笑全开的笑脸走掉了。

    另一方面，说到旁边的雪之下，正以一副更胜以往的不高兴的表情看着我。

    “干、干嘛……”

    “没什么，只是产生了‘你活着难道不觉得羞耻吗’这样的疑问。”

    “听好了雪之下，活着这件事比什么都要宝贵。认为这件事是羞耻反而更加可耻哦？所以看到我就‘好羞人~噗，呼呼呼呼~’的嘲笑的家伙们才完全没有活着的价值呢”

    “在好台词的背后透露出了多余的憎恶呢……”

    雪之下一边呆住的撩了撩头发一边短短的叹了口气。

    “真是的……难得以为你会露出认真的一面结果竟然使用这种方法……”

    “我又没说是我给取出来。我只是说我能拿到手。拿着。”

    我将潘先生向雪之下推了过去。不过雪之下又将它推了回来。

    “把它拿到手的可是你。就算是用我不愿认同的手段也好，我也必须认同你的功绩才对。”

    这种琐碎的事情雪之下也要贯彻到底。说是认真好呢还是顽固好呢，啊啊，都不对。这应该叫做乖僻才对。

    “没、反正我也不需要这个。话说还是用的你的钱呢。等价支付的可是你，那你就有着受领的义务。”

    听到我这么说，雪之下推回来的力道弱了。布偶一下子就抱在了雪之下的怀中。

    “……是、是嘛”

    雪之下的视线落在了自己怀中的布偶上。然后偷偷看了我一眼。

    “……。不会还你的哦”

    “说了我不要的。”

    那种凶恶的布偶谁要啊—。

    而且，都那么重视的抱着了，要回来什么的怎么可能说的出口。

    你也有可爱的地方嘛。还以为你更加冷血的哦。

    看到我用混杂着微笑的目光看着她，雪之下像是害羞了一样转过脸去，脸颊上还染上了少许朱红。

    “……是不是不太适合我。这样的东西和由比滨同学或者是户冢君的形象更加相称呢。”

    “前者先不论后者我很同意。”

    户冢和布偶什么的，简直是就像夹心面包和牛奶的最佳搭配一样呐。

    “嘛，你喜欢布偶说实话还是挺意外的”

    我不小心说漏嘴一样的嘟囔着，雪之下也并没有生气，只是慢慢地抚摸着潘先生。

    “……对其他的布偶没什么兴趣，只是这个喜欢这个潘先生而已。”

    雪之下在手上慌张的摆弄着布偶。于此同时潘先生的爪子发出了“嘎啦嘎啦”的吓人的声音。

    不注意声音的话，整个构图还是相当可爱的。

    “以前也收集一些布偶之类的东西，只是和一般市面上出售的不一样的特别商品只能自己亲自去买，很头疼呢。虽然也考虑过网络竞拍，不过很担心网拍是不是还保持全新，也很在意贴出来的照片是不是处理过的，所以总是下不了决心……”

    理、理由可真是一点不可爱啊……

    不由得发出了叹息。

    “不过，你还真是喜欢这个潘先生啊……”

    我就像看到了狂热分子一样，无奈又无心的脱口说道。听到我这么说雪之下向远方望去。

    “诶诶……因为小时候就有了呢。”

    “布偶吗？”

    “不，是原作的原版书。”

    “啊？还有原作的吗？”

    因为过于意外就脱口问道。不过肯定我是不应该问的。

    下个瞬间，雪之下就像进入了恍惚状态一样，开始滔滔不绝起来。

    “熊猫·潘先生，原名为‘哈喽，Mr.panda’，改名前的题目是‘panda’sgarden’，据说是美国的生物学家怀特·马金特修为了进行熊猫的研究全家搬到中国后，为了没有适应新环境的儿子而开始创作的故事。”

    “……雪百科小姐如是说。”

    就算我中间故意用引用的口气打岔，雪之下也一副完全不介意的样子继续说着。

    “十分的强调角色个性，改编之后的迪斯尼版虽然很有名，不过原作也很棒。一边饱含着东西文化双方的隐喻，还干脆利落地落到故事核心的手腕实在令人惊喜。总之，想要传达给儿子的爱和信息随处都可以感觉到。”

    “哎？是那样的故事吗？我还以为就是一天到晚说着‘好、好想吃好多的竹子啊’之类的，一旦吃了竹子之后就会醉然后打醉拳这样的呢。”

    “……确实，不得不肯定迪斯尼版把这一面强化了，正是因为这些地方不同，原作才是经典哦。看一次就会明白了。虽然翻译的也十分出色，不过果然还是推荐去读原书呢。”

    雪之下像是十分高兴地说着。

    啊啊，连我都意识到了，在诉说自己喜欢的事物的时候就会变成这样的呢。就连我在中学的时候，在和关系貌似不错的家伙聊我喜欢的漫画的时候也会口若悬河三十分钟。这个时候就会被人说“比企谷平时不怎么说话，只有说到漫画才会狂说一气呢，有点……那个呢。”之类的，产生过轻微想死的感觉。

    不过，我还是觉得这样子对自己喜欢的东西就放开说自己喜欢比较好。就算是，这个并非一般向或是被大众所接受的也好。

    是选择自己最喜欢的东西，还是选择和不喜欢自己的家伙们搞好关系什么的，连想都不用想。

    嘛，虽说如此，劝诱我去读原着也挺困扰的。原版禁书倒是读过。

    “话说你小时候英语就挺不错呢。”

    “怎么会呢，读不懂的。不过正因为如此想读才会借助字典一个字一个字读下去。像猜谜一样十分有趣。”

    雪之下像是对遥远的过去感到怀念一样露出了温柔的眼神。

    然后，又小声嘟囔道。

    “……因为是生日礼物啊。正因为如此才更加爱惜也说不定。所以，那个……”

    雪之下像是十分害羞的将布偶盖在脸上，一边隐藏着表情一边向我投来视线。

    “帮、帮我拿到这个、谢……”

    “啊类~？雪乃酱？啊，果然是雪乃酱~！”

    肆无忌惮的声音打断了雪之下的话语。

    好像在哪里听到过的和某人很像的声音，看到声音的主人连我也张口结舌了。光润的黑发，细致通透的雪白肌肤，以及端正的容貌。好像散发着光辉一样的稀世容貌不光浮现出秀美的感觉，由于亲近人的笑容的缘故更增加一股奢华感。

    面前的是无与伦比的美人。可能是和这个美人一起出来玩的朋友吧，她对着身后熙熙攘攘的数名男女“抱歉你们先走吧”摆出了这样道歉的姿势。

    既视感向我袭来，不过比起那个更重要的是，违和感折磨着我。

    “姐姐……”

    直到刚才都无防备的表情瞬间变成了栗然的样子，雪之下将布偶紧紧的抱住，肩膀也僵硬了起来。

    “哈？姐姐？哈？”

    我将面前的女性和雪之下做着对比。

    女性的年纪也就20岁左右吧。

    身着以白色为基调，有着轻飘飘的蕾丝镶边的柔和的衣服，手腕和脚踝都像是为了强调那份美丽一样伸展着。虽然露出很多，整体上却不可思议的感到高雅。

    确实和雪之下很像，雪之下如果说是固态的美的话，面前的女性就是将魅力液态般的满溢出来。

    “在这儿做什么呢？——啊！约会吗？原来是约会啊！你这小坏蛋！”

    雪之下姐姐很熟的用胳膊顶着雪之下逗弄起雪之下来。然而，雪之下只是用冷淡的表情郁闷着。

    喔喔，虽然看起来很像，性格还真是差好多啊。

    好好冷静下来再看的话，不像的部分也有几个。

    首先、胸部。和拘谨的雪之下不同，姐姐的那边以恰到好处的感觉丰满着。和纤细的身材相配的美乳展示着自己的最强感。

    原来如此！违和感的正体原来是胸部的大小嘛！啊，虽说也不是光这个而已啦。

    “呐呐，那个是雪乃酱的男朋友？是男朋友吗？”

    “……不是。只是同级生。”

    “又来了又来了！就算不害羞也没事啦！”

    “……”

    噢噢，雪之下超瞪了自己的姐姐呢……。明明那么恐怖的，姐姐却笑嘻嘻的承受住了。

    “我是雪乃酱的姐姐阳乃。要和雪乃酱好好相处哦。”

    “哈。我是比企谷。”

    被介绍了姓名所以还以姓名。看来姐姐的名字是叫做雪之下阳乃的样子。真好记。

    “比企谷……诶……”

    阳乃小姐像是一瞬间想到了什么停顿了一下。从头到尾打量着我。这个时候总感觉到有种令人毛骨悚然的寒气袭来一样，像是被捆住了一样动不了。

    “是比企谷君呢。嗯，请多指教咯♪”

    然而之后阳乃小姐微微一笑解除了束缚。刚才那个是怎么回事……。是因为被美女盯着看产生的紧张吗。

    阳乃小姐就如同其名一样是个明快爽朗的人。虽然和雪之下长得很像印象却完全不同。和冷淡印象强烈的雪之下相反，姐姐却能变换出各种各样的表情，连笑容也变奏曲一样的多种多样。

    实际体验到了就算配件是相同的，根据使用方法的不同给人的印象也会产生如此大的差别。

    不过虽然理解了两个人不像的原因了，却依旧有着一股哪里无法释然的违和感在我的后背流窜着。大概违和感的正体不仅仅是这个而已。

    看到我向阳乃小姐投以讶异的视线，阳乃小姐在一瞬间和我的视线相交后立刻转到了雪之下那边。

    “啊，那个不是熊猫潘先生吗？”

    和有跃动的声音一道，阳乃小姐将手伸向了布偶。

    “我好喜欢这个哦！真好啊摸上去软乎乎的真是羡慕雪乃酱。”

    “请不要碰。”

    好像能“哔”的将耳朵深处麻痹一样的强烈的声音，虽然算不上特别大的音量，却是包含着清楚明了的拒绝态度，因此让人感到格外的刺痛。

    阳乃小姐似乎也一样感觉到了，之前一直没有变化的笑容也冻结了。

    “……哇、吓了一跳。对、对不起啊雪乃酱，那、那个是男朋友送的礼物吧。姐姐也太没神经了。”

    “哎呀，我也不是男朋友的。”

    “哦？连你也假正经。要是让雪乃酱哭泣的话姐姐可不会饶恕你的哦。”

    阳乃小姐像是要教训我一样立起了食指，然后按在我脸上转转转感觉好痛。我说好痛啊！好近！好近好近都闻到气味了！

    通过对他人的距离可以展现出这个人的交流能力。能靠到这么近的位置就说明她持有令人恐怖的交流能力。

    “姐姐。够了吧。要是没有什么事情我们就走了。”

    阳乃小姐就像没有听到雪之下说的这些话一样，继续对我转转转。

    “给我坦白从宽哦！你们两个到底交往了没有~？”

    “等、我说赶紧住手啊！”

    食指的转转转攻击执拗的继续着。不知不觉我和阳乃小姐就紧紧贴在一起了。话说都碰到了！啊、离开了！又碰到了！从刚才开始欧派就开始hit·and·away。糟糕，这个欧派是默罕默德·阿里吗？（就是拳王阿里==。）

    “……姐姐，请你适可而止一点。”

    听到了仿佛潜伏在地面上一样的低沉声音。雪之下丝毫不隐藏自己的烦躁，不断地向上撩着自己的头发向阳乃小姐投以蔑视的眼神。

    “啊……抱歉呢，雪乃酱，姐姐可能有点得意忘形了。”

    像是道歉一样，无力笑着的阳乃小姐。天真烂漫的姐姐和神经质的妹妹。看上去是这样的构图。

    然后雪乃小姐偷偷对我耳语道。我就说你靠的太近了啊。

    “抱歉了呐，雪乃酱就是这样性格纤细的孩子。……所以比企谷君也要好好注意才行哦。”

    就在此时，决定性的违和感向我袭来。我不由自主的噌的一下就仰过身去。之后，可能这对于阳乃小姐来说是出乎意料的行为，阳乃小姐上半身微微右倾，闭上眼睛“嗯？”的思考了起来。那是能将身边的男性一瞬间夺去注意力的可爱的姿势。

    “我是不是做了让你讨厌的事情了呢？要是这样的话，我道歉。”

    微微吐出樱色的舌头阳乃姐道歉道。面对那副会勾出别人庇护欲的姿态，罪恶感急速的涌了上来。我也得说些道歉的话才行！

    “啊，也没什么。你看，就是那啥，我耳朵这边比较敏感。”

    “比企谷君，请不要对初次见面的女性暴露自己的性癖，就算去告你你也无话可说。”

    雪之下像是十分头疼一样，按住了自己的额头。

    要说阳乃小姐的话，则是取回了那个笑眯眯的表情。

    “啊哈！比企谷君，好有趣！”

    虽然搞不懂哪里是笑点，阳乃小姐一边爆笑着一边使劲拍着我的后背。所以我就说靠的太近了！

    “啊对了。要是可以的话要不要一起去喝茶？作为姐姐看看你是不是配得上当雪乃的男朋友，不好好的了解一下可不行呢。”

    阳乃小姐一边保持着挺着胸的姿势轻轻的冲我眨了一下眼。

    “……烦死了。我都说他只是同级生而已了吧。”

    就像极北的暴风雪一样，残酷刺耳的声音从背后传来。就好像将阳乃小姐开玩笑的语调一脚踢开排斥的声音。雪之下雪乃散发出的，是绝对的拒绝。

    然而，阳乃小姐这次微微一笑将其挥散殆尽。

    “因为嘛，雪乃酱和谁一起出去什么的第一次见嘛。这样的话只能是男朋友了嘛？我很高兴啊。”

    呼呼呼，阳乃小姐像是感到十分滑稽的笑了。

    “难得的青春，不好好享受的话可不行！不过玩过火了可不行哦？”

    阳乃姐像是开玩笑一样，左手插在腰上，右手立起了食指提醒着。然后就那样将脸靠到了雪之下的耳边，小声说道。

    “就连一个人出来生活，母亲都很生气不是吗。”

    就在“母亲”这个单词出现的瞬间雪之下的身体就僵住了。

    场面些许的陷入了沉默。就连本应十分热闹的游戏中心都产生了如退潮一般，声音逐渐降低的错觉。

    就在一瞬间的停滞之后，雪之下像是确认一样抱紧了布偶。

    “……又不是，和姐姐有关系的事情。”

    并非朝着正面，而是向着地面雪之下如此说道，那个从来都是与人正面相对的雪之下，那个从来不会向任何人屈服的雪之下。

    那是对我而言感到轻微冲击的光景。虽然是会一个人自顾自的陷入低落的家伙，不过对谁弯腰屈膝的样子还从来没有见到过。

    哼地，阳乃小姐只有嘴角的笑了。

    “是嘛，也是呢，和姐姐没关系呢”

    这么说着，阳乃小姐飞快的抽身离开了雪之下。

    “要是雪乃酱好好考虑过了那就好。我操了多余的心呢。抱歉了。”

    脸上浮现出嘿嘿的像是蒙混过去的笑容，阳乃小姐转向了我。

    “比企谷君，等你成了雪乃的男朋友之后再去喝茶吧。那拜拜了。”

    最后露出大大的豪华的笑脸，阳乃小姐在胸前小小的挥动着手，然后小步离开了。

    她所散发出的光辉是不是真物呢，我连移开视线也做不到，目送阳乃小姐直到看不到为止。

    然后，也不知道是谁带的头，我们也开始走了起来。

    “你姐姐还真是强啊……”

    听到我不由得吐露的话，雪之下点了点头。

    “和姐姐见过面的人都这么说。”

    “是吧。我能理解。”

    “嗯。容姿端丽，成绩拔尖，文武两道，多才多艺。除此之外还温厚笃实。简直就是作为人来说完美的存在不是么。不论是谁都称赞那个人……”

    “哈？那样的话你不是也差不多么。你是在绕着圈子夸自己吗？”

    听到我这么说，雪之下一副呆然的表情仰视着我。

    “……诶？”

    “我说她的强是那个，怎么讲来着，那个强化外骨骼一样的外的一面。”

    强化外骨骼，或者说是mobilesuit也可以。总之，我感受到的雪之下阳乃的违和感就是那个。被那个所包裹着，这种形容可能更加贴切吧。

    “你姐姐的那种行为，简直就像是不受欢迎的男生的理想中的女性一样呐。轻松地就能说上话，待人得当，总是笑眯眯的，和我也能普通的说话。还有，肢体接触是过剩还是怎么说，触感很柔软什么的。”

    “这个男人，到底有没有自己正在说些最差劲的话的自觉呢……”

    “笨、笨蛋吗你！是那个，我是说手啊，手的触感！”

    就算我这么辩解，雪之下也没缓和投向我的轻蔑的视线。

    像是要糊弄过去一样我提高了音量。

    “理想不过是理想，并非现实。所以总感觉得到虚假的气味。”

    恐怕，也再没有能像不受欢迎的孤零零这样的现实主义者了吧。

    不受欢迎者会将三原则——不抱有（希望）、不创造（心灵的空隙）、不接受（甜言蜜语）铭记于心的活下去。与名为现实的最强之敌日日夜夜不断的战斗下去的完美战士才不会被这种廉价的诈术所欺骗。

    就算世上有着所谓的“好女人”、也不会有着“和我关系好的女人”——比企谷八幡

    因为感觉有点名言的感觉，就以名言风铭记于心。

    雪之下用认真的眼神看着我。

    “……就算眼睛腐烂了，不，应该说是正因为眼睛腐烂了所以才能看透的东西也是有的呢。”

    “我说你那是在夸奖我吗？”

    “是夸奖哦，而且是盛赞。”

    虽然我一点也感觉不出来吧……。

    雪之下像是不开心的交叉起双臂，稍稍向远方看去。

    “就像你所说的，那只是姐姐外在的一面。知道我家的事情吧？在工作方面，作为长女的姐姐在打招呼或者是聚会的时候经常会被带去的。作为结果就是那张假面……亏你能看出来呢。”

    “啊啊，我老爸教我的呐。在可疑的画廊卖画的姐姐一样的人要多加注意呐。对初次见面的人距离过于接近的人都要多留心。老爸被那个骗的都去借钱了。”

    之后母亲气得都要死了。

    因此，在如此英才教育的影响下我到现在为止被那样的事情骗过的经历一次也没有。以后估计也不会受骗。

    听我说完雪之下吐出短短的叹息，用手按住了太阳穴。

    “哈……。真是傻呼呼的理由呢。姐姐不会想到会因为这样的原因被揭穿吧。”

    虽然是让雪之下呆然的理由，不过也并非只有这一个原因而已。

    “而且啊，明明和你的长相一样，笑起来却完全不同嘛。”

    我知道真正的笑容是怎样的。既非谄媚又非欺骗，毫不含糊的，真正的笑容。

    听到我这么说雪之下加快了步调，走到了我前面。

    “真、真是愚蠢的理由。”

    然后回过头来，是往常一样的少许冷淡的表情。

    “……我们回去吧。”

    雪之下小声说道，我点了点头。

    之后我们之间就一句话也没有说的踏上了回家的路。

    我既没有想要询问雪之下的事情，雪之下也没有什么想要告诉我的。大概，应该问的和应该说的事情都是有的吧。

    只不过，互相之间不过于深入，采取一直以来我们之间的距离感，所以才会像电车之中坐在邻座的人一样度过无机质的时间。

    到了下车的站之后，雪之下先从座位上站了起来，我跟在后面。

    检票口前，雪之下突然停下了脚步。

    “我是这边”

    指着南口。

    “啊啊，那再见。”

    这么回答着我转向了北口。

    在我身后传来了小小的声音。

    “今天很开心，那么再见。”

    我不由得怀疑自己听错了。赶紧回过头去，雪之下已经走掉了，也并没有再朝这边回过头来。

    最终，我直到完全看不到雪之下为止，都一直目送着她。

第三卷 第五章 即便如此材木座义辉也于荒野之上，独自恸哭

    关于由比滨结衣

    “那哥哥会和由比滨学姐说些什么啊？”

    “嗯……比取、什么的吧”

    “我是说对话啦对话。”

    “对话嘛……不过那个家伙主要都是在和雪之下说话呢。我一直在一旁听的情况比较多呢。”

    “两个人关系不错呢！”

    “是啊。不过我觉得算是个不错的家伙。”

    （哦哦？！）

    “对所有人都很温柔呢。反过来那也是最没法让人信任的部分就是了。”

    “……哥哥不行啊。才不存在对所有人都温柔的女孩子哦？哥哥要更加相信女孩子才行！女孩子只会对自己有利益关系的人温柔的！”

    “因为最后那句台词信用度完全降为零了……”

    －－－－－－－－－－－－

    星期一。用英语来说就是Monday。用发音的记法就是梦蒂。虽然带着点色色的感觉本该是happy的一天，不过实际上根本不是那么回事，只会让人发出“又要上一周课啊……”的叹息。

    虽然实际上偶尔也想不来学校一次，不过既然没有可以帮我送笔记和讲义的存在，必然的出席率就会上升了。

    就连交了钱才能上的学校都会产生想要不去的想法，免费就能去的公司的话不知道都要翘班多少次。不，倒不如说不想因为翘班给周围的人添麻烦，所以最初就该选择不工作这个选项。

    话说回来，现充经常说“哎呀，学校好久不来整个人都懒了！哇，假期里把课本都弄丢了！”什么的。那些家伙这么喜欢学校么？每天都来什么的。嘴上说着心中没有的东西就是现充了吧。也就是说，说谎就是成为现充的开始。

    早上HR的时间将将赶上，我走进了被喧闹所充斥的教室。

    教室之中形成了几个集群。男女混合的现充第一集团，女生的非常吵闹的现充第二集团，虽然有着部活却不是正式选手的运动部员，御宅集团，中坚女生，安静的女生。以及，孤零零数名。然后，这孤零零之中也有几种类型。……这种事情怎样都好啦。

    就算我进入了教室，所有人也都沉浸在谈话之中谁都没有注意到。不对，说是没有注意到在表达上有些问题。没有在意，这种说法才是最准确的。

    从教室中形成的几个岛屿的之间穿过，我向着自己的座位移动着。

    附近有着现充第一集团以及御宅集团。

    形成集团情绪兴奋着的他们如果在自己来太早时，就会“我的同伴还没来吗……”这样不时瞟着自己的手机一边摆弄着自己的头发什么的还不时偷偷看向教室的门口。那副姿态还挺可爱的。

    它们由于过分的同伴意识，甚至都不怎么和自己那群以外的人说话。就算在个人行动的时候也不会与其他集群的有所交集。这么看的话，他们还是相当排外和抱有差别意识的吧。

    也就是说，反过来说的话孤零零就是了不得的博爱主义者了。什么都不爱也就等于是爱着全部，糟了，被叫做圣母比企谷也只是时间问题了吧。

    就坐之后，首先先发呆。不由自主的看看自己的手，“指甲是不是有些长了啊。”什么的，“阿嘞，我的生命线是不是变短了”之类的怎样都无所谓的念头会一个接一个的冒出来，所以怎样都不会觉得无聊。对于怎样花费没用的时间上我可是有着自信的。

    还真是没用的技能啊……

    于是就在种种无用技能总动员的期间中，课程不知不觉的就结束，来到了放学时间。本来还想着会不会觉醒什么碉堡了能力什么的来着。

    我想要赶紧回去就站起身来做起了回去的准备。

    今天也没有和邻座的女生说一句话。日本的英语教育总是没法得到成效，不就是因为让学生在上课中分组练习会话这种方式的缘故吗。

    我到达侍奉部的部室的时候，在我之前先出了教室的由比滨已经在那里了。虽然如此，她并没有进去，而是在站在门前“呼哈”的做着深呼吸。

    “……你在干嘛呢。”

    “呜咿！……啊，小企。那个什么来着。因为空气很好还是什么的……”

    假装毫不在意游移着视线的由比滨。

    “……”

    “……”

    两个人陷入了沉默。

    互相之间连视线也没有相交，只是悄悄的低着脸。我将门稍稍打开向里面看去。雪之下在和平时一样的地方和平时一样的看着书。看来由比滨在犹豫着要不要进去。

    也不奇怪，毕竟都一星期没来了。

    学校也好打工也好，要是突然休息了一段时间，肯定会纠结之后要以什么样的表情回归才好。我曾经一时兴起翘掉打工之后心情郁闷，再也没去过的经验多达三回了。不，连第一回就没去的经历也算上都有五回了吧。所以现在由比滨的心情我十分理解。

    “喂，进去了哦”

    所以我半强行的拉着她走了进去。特意大声的打开了门展示着存在。

    或许是被声响所惊，雪之下猛地抬起了头。

    “由比滨同学……”

    “呀、呀嗬，小雪。”

    弱弱的举起手的的由比滨特意用开朗的声音回答道，雪之下好像什么事情也没有的又将视线落回到书上。

    “要这样到什么时候，快进来呀，部活要开始了哦。”

    本人是为了隐藏起来才向下看的吧，不过就算从旁边都能看到的脸上泛起了红潮。而且那种讲法，你是看到外出打拼的孩子回家时的母亲吗……

    “嗯、嗯……”

    回答的由比滨在平时的位置上，也就是雪之下的旁边拉开了椅子。只是，拉开的椅子的距离和雪之下之间还有一人左右的空间。

    我也再次坐到了平时的位置，也就是雪之下的对角线上。

    平时都在摆弄手机的由比滨只是浅坐在椅子上，双手扶着膝盖。雪之下也过于在意着由比滨，或者该说是因为太过在意了吗，从刚才开始反而一动不动了。

    并不是悠闲轻松的安静而是伴随着紧张感的沉默。就连自己调整姿势而发出的声音都会在意的不得了，连轻微的咳嗽都会产生回音，连一秒一秒行走的秒针的声音都清晰的留在耳边。

    谁也没有开口。不过，三人之中谁也不想漏过别人开口的举动。耳边变得十分清晰，就连有谁稍稍叹气都会立即瞄过去。

    沉默真是漫长啊……这么想着看着手表也不过连三分钟不到。这是啥啊，时间和精神的屋子吗（龙珠啊，话说一二章的狂轰滥炸之后捏他少了好多==。）？连重力和气压在压迫着都能感觉到。

    盯着滴答滴答动着的秒针，就在确认它刚好转了一周的时候响起了小小的声音。

    “由比滨同学”

    雪之下啪地合上了一直在读的书，连肩膀也跟着动了的大大的深吸了一口气，然后缓缓地吐了出来。

    雪之下一下子转向了由比滨像是要说什么的张开了嘴，却没有说出声音来。由比滨虽然身体朝向了雪之下，却没有对上视线，而是看向了地面。

    “那、那个……。是、是关于小雪和小企的事情吧。”

    “诶诶。关于我们以后的事情有话想说。”

    雪之下像是遮掩着要说的事情一样打断了由比滨。

    “哎、哎呀——我的话明明完全没有必要在意的啦。该说的确吃了一惊好呢，还是吓了一跳好呢……。不过完全没有必要在意我哦？该说是好事请呢应该庆祝还是祝福的，就是那种感觉……。”

    “你、你都知道了呢……。那份贺礼已经准备好了，而且，对你也很感谢……。”（日语里面庆祝和贺礼是一个词==。）

    “讨厌啦——……我也没有做什么要被感谢的事情啦……。什么也……没做”

    “完全没有自觉还真是有你的风格呢。即便如此，我也很感谢……。祝贺这种东西并不是因为本人做了什么才进行的吧。纯粹只是我想这么做而已。”

    “嗯、嗯……”

    微妙的话题有些对不上……。

    只靠着关键词，互相之间都擅自在脑内补完地进行着对话。用暧昧的态度和措辞糊弄着的由比滨，以及遮掩着害羞故弄玄虚着的雪之下的对话磕磕绊绊，只靠着气氛前进着。

    用笨拙的语言说着平时都无法传达出的感谢的心情的雪之下满脸通红一副羞死了的样子。与此相对，由比滨一边看着雪之下的表情，自己的表情一点一点灰暗下去。在糊弄的时候时不时的强作笑脸，眯起来的眼睛都湿润了。

    “所、所以说……那个”

    雪之下要说什么的稍稍陷入了沉默。

    试探来试探去，战战兢兢，提心吊胆，可以如此形容的时间流动着。虽然换算成秒来说的话可能十秒都不到。却是对再次开口来说是足够沉重的沉默了。

    三个人都看着不同的方向，沉重的气氛降临着。

    “那、那个……”

    由比滨下定决心张开了嘴。就在这时。咚咚咚！似乎十分焦急的敲门声在教室中回响起来。

    雪之下静静的合上了书，向门的方向说道。

    “请进。”

    然而门的另一头并没有回应，只能听到掺杂着混乱气息的呼噜噜的颤抖一样的声音。

    我和雪之下互相看了看彼此后，雪之下重重的点了下头，看来是叫我去看个究竟的意思。你自己去啊……虽然一瞬间这么想，不过让女生去探查那个恶心的呼吸声也挺过意不去的。

    向着门一步步前进的过程中，谜样的呼吸声也在不断逼近。在这个安静的活动室里只回响着两种声音，我的脚步声，以及那个喘息声。

    在探索到门前的时候，我的喉咙咕噜的响了一下。一想到在这仅隔一片薄板的地方有着某个正体不明的存在，就会由于过于恶心而感到紧张。

    手搭在门上，小心翼翼的打开。

    刚刚打开一条门缝，黑色的巨大身影就突然探了进来。

    “呜噢——！八A梦！”（这里材木座稍稍变了一下八幡的读音，就变成了8a梦==。）

    “是材木座啊……话说你不要用这种叫法啊。”

    影子的正体是材木座义辉。明明六月都过了一半却还是身着黑色的外套的他一边由于热的要命而呼呼地喘着粗气，一边抓住了我的肩膀。

    “八A梦！听我说嘛！那些家伙好过分啊！”

    不顾我对他那种称呼的抗议，把那种事情当做无所谓一样，材木座继续说着。这家伙真是……。我因为变得烦躁起来，一下下的将材木座往外推。

    “不好意思啊材木座，这个侍奉部是三人用的。对吧胖虎？”（不好意思啊大雄，这个玩具只能三个人玩，对吧胖虎？==。）

    “为什么要看着我说……”

    雪之下用一副莫名其妙的眼神瞪着我。总之这种事情先放在一边。

    “喂，等下八幡。现在可不是开玩笑的场合，要是你不满意八A梦的话，叫你忍者哈特利也行，听我说完啊”（忍者哈特利也是藤子f不二雄的漫画作品==。）

    “竟然被最像玩笑的存在说了‘不要开玩笑’……”

    稍稍有点震惊了……

    “唔！就是现在！”看准我一瞬间的破绽材木座溜进了部室，是只有滑垒时才有的迅速，巧妙的哧溜一下钻了进来。

    “呼、未见敌影、吗……。看来是潜入成功了呐。”

    材木座一边装作警戒周围的样子装腔作势的说着。似乎是立刻就忘记了自己潜入人员的设定，若无其事的拉过边上的椅子就坐下了。要做的话就给我好好做到最后啊……

    “那么诸君，今天要和诸君商谈的事情敬请相闻。”

    “虽然并没那么想听……”

    我们几个都是一副微妙的表情。连雪之下都一副完全不想听的样子再次读起了书。你转换的还真是快啊……。

    然而，材木座微微一笑抬起了一只手，制止了我的话语。这姿势真是让人烦躁火大啊……。

    “嘛请你听到最后。前几天，我说过我要以游戏的脚本作家为目标的吧。”

    “不是说是轻小说什么的来着么……”

    由比滨轻轻地歪了歪脑袋。

    “唔……。说来话长啊，因为轻小说作家收入不固定所以就放弃了。果然还是当正式员工比较好。”

    “还真短……。两句话就说完了。那个怎么样都好啊，你不要看着我的脸说啊。”

    看来还是老样子不擅长和女生交谈呢。材木座从刚才开始就一直冲着我说话。部室中的气氛松弛起来。不，说是一片惨白更加正确也不一定。在不断涌出的脱力感之中，只有材木座一个人很有精神。

    “唔，关于那个游戏脚本作家……”

    “要是只有设定或者大纲什么的我可不看哦。”

    “非也非也，并非如此。阻挠我的野心之辈出现了，我认为恐怕是嫉妒我才能的缘故……。”

    “你说什么……！”

    我心头冒上一股火。不对，可以说我完全的怒了也不一定。

    现在还胡扯这个家伙有才能什么的。我要狠狠的胖揍那些人一顿。

    “八幡，你知道游戏部吗？”

    “游戏是什么？王吗？”（日语的游戏一般用的都是外来语的ゲーム·game，这里游戏部用的是遊戯的汉字，也就是遊戯王的那个写法。）

    因为听不惯的单词而反问回去。读着书的雪之下一边翻着书页一边回答道。

    “是今年创部的新社团，似乎是以全部种类的游戏、娱乐的研究为目的的社团。”

    “哈。也就是说类似游戏同好会之类的东西吧。”

    “是的呢。这个学校没有同好会这种叫法，所有的都是社团。就性质和规模来看叫做同好会的话会更好理解吧。”

    我们学校里竟然有这种东西的啊……

    “所以，那个悠嘻部怎么了么？”

    被搞错了游戏的音调的由比滨问到，材木座再次取回了主动。

    “啊……嗯、嗯。那是昨天我正在游戏中心玩的时候。和在学校不同在游戏中心就能扯些有的没了呐。，于是就和格斗游戏的同伴聊了我想要写游戏脚本的梦想。”

    聊自己的梦想这种漂亮的说法什么的，其实不过是自己的妄想而已……对于听得那一方还真是辛苦啊。

    “在场的所有人都为我伟大的野心所折服了呐。简直是‘加油啊、会声援你的哦、真不愧是剑豪大人我们做不到的事情可以若无其事的进行下去我都颤抖了呐！好向往啊！’这样盛赞的风暴。”

    我说你啊，这是那个吧，谁都没认真的。只是顺着捏他搭嘴而已。——幸亏我并没有把这些说出口，看着回忆起那个场景而显得有些高兴的材木座，连我都有所顾虑了。

    “虽然可是然而！在此之中只有一个人，就当着我的面说什么那、那那那是不可能的，别、别别别别做梦了什么的！虽然因为我是懂事的大人，所以在那个情况下就‘说的也是呢’的回答了他。”

    逊毙了。材木座同学，逊毙了。

    材木座可能是因为回忆起当时而怒气暴涨了，呼呼的吐出了慌乱的气息。从包里取出了两升装的宝特瓶咕噜咕噜的喝着消解了自己喉咙的干渴，又再次开口。

    “我也并不是都被那么说了还能夹着尾巴逃走的大人！”

    “是大人还是不是，到底是哪个……”

    雪之下呆然的小声嘟囔道。材木作虽然一瞬间变成了一副布满了恐惧的表情，还是继续说道。

    “然而，那个家伙再回去之后，我在あるかな勢千叶版写了一堆挑衅的话。那个家伙一定气红了脸了。”

    “你这家伙对自己的行为都感到麻木程度的差劲呢，我甚至都觉得有些帅气了”

    “呼姆，那家伙看来是跟我在同一所学校呢。今天早上打开版面一看，就成了要以游戏来一决胜负了呢。连其他人也跟着煽动起来了。呐，某非我是被讨厌的吗？”

    “我才不知道……嘛，用游戏来一决胜负不是挺健全的吗。干脆的接受如何？”

    “哈哈哈哈哈！那样的话免谈呐！……要是格斗游戏的话，完全是对面一边倒的强啊。”

    “诶？你这家伙不是特别拿手的吗？”

    “嘛。对一般人的话倒是肯定不会输的。不过，人外有人。八幡，汝可知，一流的格斗游戏都会有签约的职业选手一样的人存在的哦。”

    “职业的……连这种都有啊……”

    “然也。所谓业界之水深不见底的，就是格斗游戏了，虽然那个家伙还不到职业的水准，不过的确比我强。”

    听到材木座悔恨的说着，雪之下啪的合上了书。

    “大致上了解了。也就是说，你想要说在那个格斗游戏上帮助你获胜是吧？”

    “非也！八幡蠢货！你丫是在小瞧格斗游戏吗？！一朝一夕就能有长进个锤子！比毛子都要高深的格斗游戏你又懂个渣！”（怒跪原文，这是哪国话啊，我就凭着大致意思翻译了……==。）

    混夹着各地的方言已经完全听不懂在说什么了，总之是生气了这件事传达了过来。真想把我这边也颇为火大的事情传达过去。话说别冲着我说啊，要说跟雪之下说去，跟雪之下啊。

    雪之下以一副在看垃圾的眼神看着材木座。由比滨也“呜哇”的非常直白的厌恶着。

    “所以啦，能不能把比赛本身给弄没了，我想要在确实能赢的事情上决胜负。所以把那样的秘密道具拿出来嘛八A梦！”

    “你的渣渣度是不是连我都比不上呢……我偶尔会很认真的这么想。”

    人渣的发言虽然自己说的时候并不怎么在意，从别人嘴里说出来就会相当在意呢……。

    忍住对着低三下四诶嘿嘿嘿笑着的材木座用椅子殴下去的冲动，我朝着雪之下的方向瞟了一眼，理所当然的雪之下摇着头。

    嘛，本该如此嘛。

    “抱歉我们拒绝。这次明显原因就在你吧。没有被刺的觉悟的话就不要挑衅啊。”

    侍奉部并非谁都会拯救。既非可以实现任何愿望的万能的许愿机，也非助手机器人。只会为努力的人提供帮助。也就是说，完全不打算对自作自受的家伙伸出援手。

    虽然有些严厉，不过该说的还是得说清楚。

    材木座陷入了沉默，也许是在对自己的行为反省吧。

    “八幡”

    用像是下定什么决心的声音叫了我的名字。干嘛啊、这样的只用眼神回应，只见材木座“吧呼”的深深地叹了一口气。诶，刚才那个是叹气？好怪的发音。

    “呼姆，八幡变了呐。以前的你要更加激情呢，有一张就像拉紧的弓颤动的刀尖一样的侧脸的。”

    “别假腔假调的。才没有过那种侧脸的。……你想说什么？”

    听到我反问，材木座耸了耸肩，“哼”的用鼻子笑了。

    “啊，没什么，什么都没。你就和妹子一起‘呀~’‘嘿嘿嘿’的就好了，反正跟说了你也不懂。你就在虚假的日常中安睡吧，这也是为了你好。对遗忘了战斗的战士而言说什么都没用。”

    “不，等下。我可没记得我有什么‘呀~~’‘嘿嘿嘿’的，我又没有女朋友。啊、和户塚倒是‘呀~’‘嘿嘿嘿’来着……”

    “给我闭嘴小子！”

    材木座打断我的话，用野狗一样尖锐的声音恫吓我，连吐沫星子都出来了。

    喊声在寂静的部室之中回响之后，一瞬间的寂静降临了。在这期间，只听到了“诶？没、没有女朋友的吗？啊——、啊类？”的小小的声音。

    “听好了，八幡。我即将于此败北。然后就会因为心情低落而去不了游戏中心。以后你和户塚氏去游戏中心的时候没有我带路不是会很困扰的嘛？”

    哈！对、对啊！那个会很困扰的！要是没有材木座带路的话！

    ——之类的我怎么可能那么想啊……。

    “没，就算没你带路也没啥。……虽然很难说出口来着，你很碍事啊。”

    “嘻咦！”

    材木座扬起了奇妙的笑声。于是女生二人又从材木座那里进一步拉远了距离。刚注意到，由比滨和雪之下之间的距离靠近了不少。

    诶……一直以为材木座是个破坏气氛，只会捣乱的存在，实际上还真是如此呢。不仅可以将好的气氛毁的一干二净，连坏的气氛也能收拾干净。

    虽然不是故意为之，不过对于目前的侍奉部来说还真是值得好好感谢一下啊。

    老是这么强烈的拒绝他是不是也该道一下歉呢……。

    也许是敏锐的察觉到了我内心的动摇，材木座笑嘻嘻的追击过来。

    “哼，侍奉部什么的真是可笑至极。连眼前的人都不救算什么侍奉，是没本事救吧？不要总是摆出一些漂亮话，用行动让我看看啊！”

    “啊、材木座，你白痴啊……”

    明明马上就要进入盛夏了，却感到一股凉气，我是说后背。

    “……是嘛，那就证明给你看看吧。”

    雪之下用冻结的视线射向材木座，都可以听到“咿”的悲鸣声了。

    你看吧，哪有什么“呀~”“嘿嘿嘿”的，现实可是很可怕的哦。

    ***

    游戏部的活动室和侍奉部的一样位于特别楼。

    然而不同是楼层。我们的部室位于四层，他们的部室则是位于二层。在那之中会被错认为是准备室的小小的房间就是他们的房间了。

    虽然是全新的社团，部室却有着如魔法一般写着“游戏部”的纸张贴在门上。

    “那我们进去吧……”

    如此这般的全员都跑到这里来了。我向着材木座，雪之下和由比滨回头说着。

    “哼”地摆着架子的材木座，无表情无反应的雪之下，以及似乎有些心情不悦的稍稍站在远处的由比滨。

    “……你要怎么办。”

    由比滨似乎不是自愿的跟着过来的，因为感觉到这样的气氛所以我以防万一的确认道。虽说是部员可以已经几天没有来过了，刚才也在犹豫着要不要来，没准都决定了就这么渐渐隐退的，那么不勉强她陪同也是为了她本人好吧。

    “我、我也去……”

    紧紧抓住自己的手臂的由比滨回答道。

    “虽然会去……呐，小企没有女朋友的吗？”

    问了没逻辑到要命的问题。喂，“虽然”是转折词吧。这前后的关系很奇怪吧。

    “没，当然没有。”

    “愚蠢的问题呢由比滨同学。对这个男的来说正经的男女交往什么的是不可能的。”

    雪之下啪的轻拍了由比滨的肩膀，训诫一样的说道。

    “你管我。女朋友什么的才没有必要呢。我呢，对于我的时间被夺走这件事比什么都要感到痛苦。夜里睡觉的时候一边哭着一边打来电话什么的，我有在那个瞬间就和她分手的自信呢。”

    为什么现充们喜欢披露恋爱的辛苦谈啊，那可是和老年人对自己的不健康感到自满或者公司职员对自己的忙碌感到自满之类的一样啊。看到他们对自虐感到自满，我连气都生不起来了。你们是ミサワ吗？（指的漫画家·地獄のミサワ，其作品“カッコカワイイ宣言（帅气可爱宣言）”在jump上连载。登场角色据说都是拥有世界数一数二暴力性的长相的。

    如图，封面是主人公。）

    “哇、真差劲……”由比滨呆住的说道。却莫名的眼神里透着笑意。

    “啊。不过那个时候不是和小雪一起外出了吗？那个是怎么回事啊？”

    “要是指前几天那个汪喵秀的话只是偶然遇上了。被小町邀请了才一起逛的。我没有说过吗？”

    “啊啊行了。怎么样都好先进去好吗？材木座都没有事做，开始往窗户外面看了。”

    “等、等一下等一下！也就是说你们两个人没有交往什么的了？”

    “这种事情……怎么可能的啊……”

    这家伙果然误会了……看看平时的我俩就知道绝对不可能的吧，给我动动脑子啊。

    “由比滨同学，能让我都生气的事情还是有的哦……”

    雪之下在露出露骨的厌恶的表情之后，散发出了冷飕飕的怒气。

    “啊，抱歉抱歉！什么事都没有了！我、我们进去吧！”

    由比滨急急忙忙地向门口走去。和不高兴的雪之下相对比的，由比滨一副很高兴的表情咚咚咚的敲着门。

    接着，传来了小小的“哦——”的带着疲倦感的声音的回应。

    看来是说可以进的意思。

    打开门就看到了螺旋状高高堆积起来的箱子，书和包裹。就好像是墙壁或者说是屏风一样的矗立着的东西构成了迷宫。

    联想到和这个场景相近的场景的话大概像是书籍收藏狂的书斋和以前镇上的玩具店混合在一起的感觉。

    “哈？这里不是悠嘻部吗？”

    由比滨一边呆呆地张大了嘴一边看着手边的箱子。是精心设计的使用了骷髅和蔷薇图案的艰涩的包装。包装上全都是英文毫无疑问是国外的东西。

    “总觉得一点也不像是游戏啊……”

    由比滨会这么想也不奇怪。一般说道游戏的话，指的都是tvgame，videogame什么的。

    “是这样的吗？我倒是觉得这里的这些更符合游戏呢。由比滨同学印象里的那个是哔哔哔的那种吧。”

    “说哔哔哔什么的你是老太婆么……、连我的母亲都在叫家用机了……”

    “因为它不就是‘哔哔哔’的响么”

    雪之下诉说着不满，不过据我说知最近的游戏已经不会哔哔哔的响了。

    “嘛，小雪貌似也不玩游戏的。”

    “由比滨同学玩的吗？”

    “嗯……因为爸爸很喜欢玩游戏，所以我也很喜欢在边上看。我只是稍微玩一下。马力欧赛车和噗哟噗哟什么的，小的有动物之森和牧场物语什么的。”

    小的，大概是指是掌机吧……。（都是超名作基本上不需要注解了吧，不知道可以百科基本上都能得到详细的说明的==。）

    “你还玩游戏的，真是令人意外呢。”

    听到我这么说由比滨咕噜的转身来点了点头。

    “啊，嗯嗯……哎呀，周围的人都在玩不知不觉的就……对吧~？”

    嘛，最近的游戏在某一方面上也有加强了交流的部分。像由比滨那样感受到乐趣的方式也是有的呢。

    “除此之外，还有新出的FF什么的。画面超华丽，又超帅气！而且像电影一样超感人的！；陆行鸟什么的也超可爱的！”（FF是最终幻想，陆行鸟也是里面的吧。）

    “呸”

    听到由比滨的话的瞬间，材木座做出一副吐口水的样子。不过因为是在室内所以也只是做做样子。……真的只是做样子吗？

    因为一直没有说话的男子突然做出强烈的反应，由比滨与其说是觉得不可思议，倒不如说像是单纯是注意到了可疑人物的反应。

    “干、干嘛，这么吓人……”

    害怕的由比滨跑到我背后躲了起来，就在那里对材木座声讨道。

    “……又鸟个毛线。”（材木座的外星语，大概是“你懂什么”的后半部分。）

    “哈、哈？！虽然不知道你说什么意思不过觉得超级火大……”

    “算了材木座。虽然不是不懂你的心情，不过这里你应该相反的‘只有我懂，我和其他的渣滓们不一样’这样的沉浸在优越感里就好。”

    “哦？八幡。你心态还是挺积极的嘛……”

    “虽然我觉得作为人性来说是最差劲的那类……”

    雪之下一副呆然的样子叙叙说道。

    “游戏呢……。我的话实在没法理解呢。”

    “也不完全是那样呢，我记得，潘先生的游戏确实是有的。”

    “诶？潘先生？为什么突然提到潘先生？”

    由比滨一脸傻相的问到。

    什么嘛，原来由比滨不知道雪之下喜欢潘先生的吗。嘛，说是喜欢，不过都到了应该用狂热还是中毒之类的词来形容的地步了吧。

    “就是说呢，”

    “比企谷君，你在讲什么呢？”

    我正说到一半，雪之下就像咬钩一样的插了进来。

    “哈？你怎么、……”

    “不太清楚比企谷君在讲些什么呢……所以一会把详情告诉我。”

    雪之下眼神是认真的。

    “啊、噢噢。”

    看来雪之下并不想大肆宣扬自己喜欢潘先生的事情。

    为什么？因为害羞么？倒不如说只喜欢那个是件值得自豪的事情吧。还有一会告诉我详情是啥意思。都要隐瞒自己喜欢潘先生了还想知道情报啊。

    搞不懂，这家伙害羞的标准完全搞不懂。

    嘛，也并非是要被强行征收走，不过暴露出自己喜欢的东西总是会感到不快。为什么小学生立刻就会把喜欢的人说出口啊。

    由比滨在一边“？？潘先生？”的不可思议的嘟囔着，似乎完全搞不明白的样子。

    “话说回来，部员都在哪？”

    “啊，对啊。都出声答应过我了。”

    由比滨的思考向找人那一边转换了。雪之下实在是策士。

    因为箱子和随意摆放的书山的原因视线并不开阔。

    “呼姆。堆积的游戏和堆积的书本来就很多随着时间就会高高的堆起来了呢。也就是说，向着最高的地方去就知道他们在哪了。”

    “哦哦材木座，好强。不过难得这么厉害一回，好好朝着我以外的人说啊。”

    令人可悲的只能和我对话呢，材木座。

    总之就像材木座所建议的，向着堆积的最高的塔前进吧！

    虽然被屏风一样的书和箱子挡住看不到，不过的确有声音传来。

    绕了过去，在那里有两个男生。

    “抱歉打扰你们了，有点事情想说。”

    听到我这么说，似乎是游戏部的两个人互相看了看彼此后点了点头。两个人都开始直勾勾的盯着我。嘛，毫无疑问是初次见面，我这样的家伙突然就出现在眼前当然要先观察看看吧。

    我也作为回应的直勾勾的看回去。

    我注意到他们的室内鞋是黄色的。黄色是一年级的颜色，也就是说他们是一年级的。

    “唔！你们这些一年级的小子！”

    一知道对面是低年级生，材木座立刻态度大变。这种变身的速度也不怎么令人讨厌嘛。我对于因为上下关系或者年功序列被压的事情虽然非常讨厌，不过自己受到这方面好处的时候就并不包括在内了！

    就和材木座一起装出一副很了不起的样子吧。这是那啥，在交涉的时候取得心理上优位的作战而已，才不是我性格比较恶劣什么的，那种事情完全没有的。

    “喂，你们。似乎是说了不少瞧不起材木座前辈的话了嘛……说得好，再给我多说点。”

    “啊、阿类？八、八A梦？”

    材木座向这边投以一副求求你了的视线，不过一点也不可爱。大概就算有这个年龄差你也处于相当低的地位。

    “……别玩了，赶紧说正题。”

    雪之下一副冰冷的视线瞪着这边。

    看到雪之下，一年级生开始小声的交头接耳起来。

    “那个是二年级的雪之下前辈么……”

    “大、大概……”

    喂真的假的啊，雪之下相当有名的吗。嘛，只是看长相的话确实不错倒是了。加上那股神秘感，拥有超越学年的人气也并非不可思议。我在中学的时候也知道可爱前辈的名字，虽然只是知道名字而已。

    “啊—。你们是找这个男的有事情吧？”

    我连叫都没叫，材木座就自己向前踏了一步。

    “呼哈哈哈！好久不见呐。你们昨天说了很多了不起的话了嘛，现在再后悔也晚了！作为人生的前辈，同时也作为高中的前辈我要好好治治你们！”

    面对特意强调“前辈”的部分，摆出一副威吓态势的材木座，游戏部的两个人反应却十分冷淡。

    “喂，你之前说的就是这个人？呜哇，说话真难听。”

    “是吧，弱爆了吧。”

    噗呼呼呼——面对非常明显的嘲笑材木座动摇了。

    “额、八、八幡。我刚才有哪里很奇怪么？”

    “放心吧，奇怪也不是仅限于刚才。”

    我啪地拍了拍缩回来的材木座的肩膀。

    “我们是侍奉部的，简单来说就是烦恼的谈话室。因为材木座和你们发生了争执所以我们就过来解决了……那个，和他争执的是哪位？”

    轻快的询问之后，其中一个畏畏缩缩的举起了手。

    “啊，是我。我是一年级的秦野。这一位是……”

    “我是一年级的相模”

    名叫秦野的有着稍稍驼背感觉的消瘦体格。眼镜是没有镜框的镜片带着锐角的梯形的感觉比较尖锐的样式。眼角的地方感觉也挺尖锐的。

    另一个的相模则是偏白的肌肤，连长相也偏向于初中生。眼镜则是带着圆形镜片，好像下个时代新生风的inspirethenext感觉的眼镜。（inspirethenext是日立·hitachi的口号==。）

    话说回来也没有必要记住名字，就用眼镜来分辨了。

    “那么，似乎是说要和这个家伙用游戏对决来着。你打格斗游戏很厉害吧？这样的话在比之前就能知道结果了吧，所以能不能换个东西比？”

    连我都觉得这是非常胡来的提议。就像对着足球选手说“比起那个，我们还是来打棒球吧！”，对方肯定是不愿意放弃自己擅长的领域的。

    理所当然的他们面露难色。没有点头也即意味着隐晦的否定。

    “至少比其他的游戏吧。这里也只有这个了。”

    我指着堆积如山的游戏说道。

    “那个的话……嘛。”

    “倒是可以。”

    即使是带有保留的口气，那份态度中也带着自信。其中有着自己绝对不会在游戏上失败的确信的矜持。不愧游戏部之名。

    “不过啊，既然你们都变卦了我们也得有点条件啊。”

    秦野带着少许顾虑感觉的说道。

    嘛，对方也先做了妥协。对面也要提出些相对的条件也是很自然的事情。我点点头等他们继续说下去。

    “那让材木座下跪如何？要是我输了的话，我就‘太得意忘形了对不起’的道歉。”

    已经变得越来越麻烦了这样就挺好的。虽然材木座“诶？只有我？”的这么反问我，不过你可没有否决权的吧。

    “嘛……倒是行……”

    游戏部的两个人带有保留的接受了。

    “那么游戏就拜托你们决定了，不要选些太难的。对初学者来说等级太高的游戏根本上不了手，那就和格斗游戏一样了。”

    实际上，我觉得格斗游戏没有以前热的原因很可能就是上手太难了。虽然在游戏中心可以看到“试着玩玩看吧”的标志，不过大概都会被キルティ势或者是从以前就一直玩的老手给乱入，想要参与其中非常的困难，就算参与了也会被轻松地狩猎掉，变得根本不想玩了。以后要是设置一个可以休闲游戏的区域倒是挺不错的。

    “这样的话……我们稍微整理了一下什么人都会的游戏。”

    “噢、游戏的名字是？”

    材木座问到。两个人一起向上扶了扶眼睛。

    “我们想玩双倍大富豪这个游戏”

    虽然口气十分普通，他们的眼镜却诡异的反射着光。

    **

    刷刷刷的洗牌声回荡着。

    大富豪，即是也可以叫做大贫民的用纸牌玩的卡牌游戏。

    “那个，大富豪的规则都知道的吧？”

    秦野用带着顾虑的声音询问我们。然而只有雪之下摇了摇头。

    “没有玩过呢……poker的话我倒是很精通。”

    “啊，那我先说明一下规则。”

    相模简要的陈述起了大致规则。

    “第一，所有的卡牌要均等的分给所有人。”

    虽然在现实中就连卡牌都没法分配平均呢。

    “第二，游戏从庄家开始，最初的庄家从手牌中打出最初的卡牌，之后的玩家按顺序出牌将其压过。”

    虽然现实里直接就把我的顺序给略去了，若无其事就插队的家伙也是有的呢。

    “第三，卡牌有强弱之别，从弱的开始的顺序是3、4、5、6、7、8、9、10、jack、queen、king、A和2，joker作为王牌。”

    虽然现实中并不是看单纯的能力而是靠关系和金钱作为强弱标准的呢。

    “第四，玩家必须要出示比当前场上的牌还要强力的牌才行。两张牌的话也必须跟两张才行”

    虽然现实中有着明知道赢不了还要让弱者上场的情况呢。不管是田忌赛马也好，弃子也好，牺牲品也好，杀鸡儆猴也好。

    “第五，没有可以出的卡牌的时候就可以pass掉。”

    虽然现实是不允许pass的呢。

    “第六，在其他人全员都pass的情况，再次从留在场上的牌的所有者开始依次流转，并且那个玩家成为庄家。”

    虽然现实中没办法从过去再次流转呢。

    “第七，重复以上的过程，最早将手牌出完的玩家成为大富豪，之后的玩家按顺序分为富豪、平民、贫民、大贫民的阶级。”

    只有这个和现实是一样的。什么啊，真叫人郁闷。

    “并且，大富豪可以从大贫民那里按顺序拿走两张最好的牌，并且用任意两张作为交换。”

    也就是说对赢的家伙有利，并可以持续不断的压榨别人的，这样类似现代日本缩影的游戏呢。

    ……哈，还真是令人讨厌的游戏。

    “原来如此，大致了解了。”

    雪之下似乎是对刚才的说明充分的理解了的样子点了点头。还真是和平时一样理解力超群的家伙呢。

    “等等，地域性的规则怎么办？”

    听到材木座这么问，秦野没什么反应的“说的也是”的回应道。被小看了被小看了。

    “既然有初心者，用有代表性的就好了吧，千叶的地方规则如何？”

    “那个……千叶的地方规则是怎么样的？”

    相模有些担心的问到。诶？千叶地方规则都不知道吗？

    嘛也好，我就姑且说明一下吧。

    可以说大富豪正因为有着地方规则所以才能分出胜负，伴随着基本规则有着多种多样的地方规则，通过那个的组合才能战略性的打出逆转。

    “问得好，革命、8切牌，10弃牌，最大点数3，11革命是有的。一落千丈，锁定，阶段系、joker胜出限制是没有的，这样子。”

    “我，我的学校差不多也是这样。”

    “呼姆，5和7顺递没有的吗……”

    这样的规则岂止是在不同地方，在不同的小学里面也会不同。都是大人了，既然玩大富豪的时候地方规则上可能会发生争执，还是最开始就决定好比较好。首先在大富豪还是大贫民的名称上就会起争执。就连像是“警察抓小偷”还是“小偷躲警察”这样的争执都有的呐。（就是捉迷藏啦==。）

    “比企谷君，请说明一下。”

    啊啊，是呢。一直在都能听懂的前提下说来着，雪之下没有玩大富豪的经验来着。

    那么一点一点加上注释吧。

    “革命”就是出了相同数字的四张牌后，卡牌的强弱关系就会发生逆转。

    “8切牌”意思是在出8的情况下，那一轮可以让出了8的玩家重新开始出牌，“10弃牌”就是，在出10的时候，可以根据已出的10的数目对应的舍弃掉任意手牌。“最大点数3”指相对于joker来说黑桃3反而更大。“11革命”就是说在出了11的情况下仅在当回合卡牌的强弱顺序逆转。

    雪之下一边听着说明，一边时不时的点着头。嘛，不实际玩一玩的话感觉上还是不容易把握住的，实际玩玩看是最快上手的方法吧。

    “地方规则看来是已经理解了呢。”

    “那么，双重大贫民的规则希望你们也能理解。”

    两个人的眼镜再一次反着光。

    因为感受到奇妙的压力我稍稍吞了一口气。在下一个瞬间两个人一起露出了狡黠的笑容。

    “虽说如此，规则本身和普通的大富豪是一样的呢。”

    “不同的是要组队这一点”

    “组队？也就是说，两人一边商量一边玩这样么？”

    听到我这么问，游戏部二人组在几乎同一个时点上摇了摇头。

    “不，每过一回合都要将自己的手牌交给对方。”

    “商量是禁止的。”

    ……也就是说，不光要考虑对手的想法，也要一边阅读队友的想法一边进行游戏了吧。意外的具有战略性呢……。这样的话，问题就是选好队友了。

    偷偷看看身边。

    “库、库、库、我可不觉得我会被敌人战胜！”

    真不想和材木座组队啊……

    “最强的卡牌是joker，吗。原来如此……。在8之后要出joker吗？”（如果看懂了规则的同学会发现的，雪之下又卖萌了==。）

    雪之下为了确认而不断低声背诵着规则。雪之下虽然能力很强，却没有玩大富豪的经验。

    而且本来必须读懂这家伙的想法难度就够高的了，此外要是失败了的话估计又要被喷。

    于是就只剩下由比滨了吗……似乎玩过大富豪，玩的地方规则和这次的也很相似。而且，相比之下思考很容易读懂。

    组队就找由比滨吧，我这么想着向由比滨看去，正好视线对上了。

    “小、小雪，我们一起吧！”

    立刻视线外移，由比滨特意的抓住了雪之下的肩膀。

    “诶、啊，可以啊。”

    嘛，似乎就是这么回事了。

    原本要我去选谁谁谁就搞错了。谁也不会选的人还想要去选别人什么的实在是太可笑了。

    雪之下·由比滨组队的事情一定下来我的组员是谁自然就决定了。一直都是剩下来的家伙们看来还要组在一起。是充分了解这一点的缘故吗，一下子站到我前面的背影说道。

    “八幡，能跟得上我吗？”

    ……现在已经没法不和你一起了吧。

    **

    秦野哗啦一下子把桌子上的东西挪开，然后相模搬来了三把椅子。

    于是战斗的舞台就准备完成了。

    第一回合是我和相模，以及由比滨在座位上就坐。因为有了一次出牌就要交换的规则，椅子后面各自站着本方的队友，游戏部的战术还不清楚，由比滨先出场是因为雪之下还不习惯的原因吧。

    相模在洗牌之后将纸牌一枚枚的派发着，54张的纸牌会分给每个人18张。

    “那么，游戏部和侍奉部的双重大贫民对决现在开始。胜负共五轮，以最终战的排位来决定输赢。”伴随着秦野的宣言，我们将面前的18张纸牌用手拿起，呈伞状展开。

    “因为本质上是二对一的组队战，希望可以由我们这里先攻……”

    带着顾虑的口气，相模一副理所当然的从手牌中拿出一张放在场上。嘛，最终只要是我和材木座组或者是雪之下和由比滨组哪一个赢了都可以。或者说互相协力才是上策。那么确实是让他们先攻才算公平。

    第一回合相安无事的结束了。

    互相之间都只是观察一下情况，都顺利的打出了不少的卡牌。

    “哈哈哈哈哈！终于到我的回合了！抽卡！怪兽卡！”

    只有材木座很吵。

    “我召唤梅花10！在这个梅花10召唤成功的场合，根据卡牌效果，从手牌选择一张送往墓地。覆盖下15张卡片，回合结束……”

    各种隐隐约约记得的台词将以前的记忆摇摇晃晃的唤醒。（游戏王==。我也是想起了各种东西==。）

    “太怀念了……我也经常做的呢，残局决斗什么的。”

    “残局决斗？第一次听说的单词呢。”

    雪之下一副不可思议的表情问到。

    “残局将棋一样的东西呢，因为没有朋友的。”

    “残局将棋又不是没有朋友的人玩的将棋……。”

    啊，是这样么？我还以为就是一个人玩的将棋呢。

    “我还经常准备两组卡组呢。Miracleofthezone也好ギャザリング也好，只要是卡牌游戏都会带着，虽然没有对手吧……”

    材木座情绪一下子就低落下来，将手牌交给了我。说道TCG（集换式卡牌游戏）的话对人战才是基本玩法，所以没有一起玩的朋友就会非常的无聊。虽说如此因为在gameboy上也出了游戏所以我以cpu为对手的经验还是相当丰富的。

    吵闹的材木座一安静下来，现场就被沉默充斥了。只剩下从手牌中抽出卡牌的沙沙声，以及放到场上的啪啪声。

    几个回合都是这样平淡的进行着。因为“弃牌10”已经出了三张的缘故，我们顺利减少着张数。

    于是，说道现在每个人剩下的张数的话，我们是剩两张，由比滨剩下3张。令人意外的是游戏部竟然还剩下五张。

    明明是自己提出要玩双重大贫民的，却一点没让人觉得很厉害。完全是从小的开始按顺序出牌，不值得一提的战术。这样的活没准费不了什么劲就可以赢了。

    由比滨出了黑桃6，我出的是留到现在的红心8，接下来就是最后一张了。

    “材木座”

    “哦”

    将最后的手牌倒扣在桌子上让出座位。材木座一屁股入座后，“我的回合！”这样特意宣言道。我说一看就知道了吧。

    “这样就结束了！翻开陷阱卡！……Check·mate（将军）！”

    一副得意的样子将最后一张卡牌放到场上。

    接下来轮到了雪之下，选择了梅花2。游戏部叫pass之后立刻就将剩下的两张牌交给了由比滨。接着由比滨出了两张牌结束了。

    这下手牌变成了零，我们侍奉部分居1、2名。

    “呼！哈！哈！简直不费吹灰之力！如何！体会到我的力量了吧！”

    好像全靠他自己一样的材木座叫嚣着。被这样的家伙嘲讽恐怕相当的不爽吧，这么想着看看游戏部那边，他们却一脸若无其事的表情。

    “哎呀秦野君，我们输了呢——，真糟糕——”

    “是啊——相模君。大意了呢——”

    这么说着的两人身上感受不到一点点的危机感，倒不如说是很高兴的样子。什么啊，这些家伙在策划着啥啊……。

    带着火药味的看着游戏部组合，他们却笑嘻嘻的。

    “糟了呢”

    “糟了呐”

    “不过输了的话就必须脱衣服了呢”

    话音刚落两个人就好像变身一样的把背心给拖了。虽然动作很帅气，不过那可是变态的行为哦。

    “什、什么嘛这种规则！”

    由比滨“磅”的拍着桌子抗议道。然而，游戏部只是嘿嘿的笑着。

    “诶？在游戏中输了的话要脱不是很平常吗？”

    “就是就是，麻将还是猜拳的，输了的都要脱。”

    不对吧，猜拳输了就脱什么的那个不是规则，那个是野球拳。麻将输了是要脱的。

    “那么来进行第二轮吧……”

    “等、等一下！听我说啊！”

    秦野麻利的将卡牌回收开始洗了起来。由比滨连制止都来不及，很快就开始了发牌。

    “小雪，我们回去了。陪他们胡闹好像傻瓜一样……”

    “是么，我觉得没什么关系，反正只要赢了就行。而且在输赢的基础上有风险是当然的。”

    “诶诶？！我才不要呢！”

    “没问题的。这个游戏因为有很多地方规则所以容易被迷惑住。只要数字大小关系确定了，基本的战术路线都不会变。记住出过的牌，可以猜到对手剩下的手牌的话，我觉得基本上是不会输的。而且终盘时候都有什么牌，从张数来猜的话也不是那么难。”

    “虽、虽然可能确实是那么回事……。呜……”

    由比滨泪目的呻吟着。不过在这种场合由比滨能依赖也只有雪之下了。既然那个雪之下都这么来劲，也就无可奈何了。

    ……我该去制止吗。不过可以预想到雪之下肯定不会老实听取我的意见的。

    “来吧！赶紧！还不赶紧开始吗！”

    我还在烦恼着，材木座就就坐了，从秦野那里接过牌。

    “那，我们开始吧。”

    雪之下也取过桌子上散乱的手牌，一下子展开。在身后的由比滨一脸不能接受的表情。

    “那么首先交换卡牌”

    秦野从手牌中抽出两张交给材木座。

    大富豪在第二轮以后大富豪和大贫民呀交换卡牌。大贫民要将手牌中最好的卡片和大富豪任意的卡片进行互换。

    交换过来的是joker和红心2，很好的牌。

    “唔……”

    材木座一副很愉快的样子抽出两张牌交了过去。

    黑桃的king和梅花的queen。

    “哈？！等一下你这家伙干嘛！为什么不给小牌！”

    听到我的逼问，材木座，静静地闭上了眼睛，然后用郑重的声音回答道。

    “……这是武士的、同情。”

    这家伙……。恐怕只是想看女生的裸体而已……。

    从材木座哪里接过卡牌的游戏部二人狡黠的笑了。

    ——原、原来是这么回事吗……。这个是……。

    因为男女分开组队，所以设置了脱衣规则从而招致不和的游戏部的高级心理作战！

    ……是白痴吗这些家伙。

    **

    虽然仅仅觉得只是白痴，不过从第二轮开始就他们开始采取完全不同的鲜明的战术。

    不顾风险的一次出三张的，使用华丽手段的秦野。

    利用着卡牌的效果，坚实地减少着牌数的相模。

    在一个回合内就施展出多彩的战法，而且下一手完全猜不透。着实地向着胜利迈进的减少着手牌数。到注意时就只剩下两张牌了。

    我和雪之下他们都像是在细嚼慢咽一样的一张张的慢慢消耗着手牌，终于到了雪之下他们还剩下两张，我们剩下四张的时刻。

    由比滨的右手在迷惘着（这是捏他吗？感觉好眼熟却又想不起来==。）在这个关乎胜败的局面当口，似乎是意识到了接下来就是决胜的一手。

    “就、就这个”

    最终考虑之后打出的牌是梅花2。

    还好，两张joker都在我们的手中，所以接下来让雪之下把牌出完，这样就行了。

    好，这样就没问题了。正当这么想的时候，意想不到的伏兵出现了。

    “哦哦，脚滑了一下！”

    材木座非常大力的朝我倒了过来，将一张牌弹了出去。是joker。

    “哈？！等一下！中二！我杀了你哦！”

    由比滨刷的一下用力的从椅子上站起来威吓道，然而材木座只是咻咻的吹起了口哨。你难道是想靠这个糊弄过去吗……。

    材木座得意满满的打出最大点数3，紧接着秦野悠哉的打出了8，随后相模将残留的黑桃A出掉打完所有的牌。

    这样的话，接下来就是我和由比滨他们之中的哪一组要脱衣服了。

    场上的牌是A，雪之下放弃了一样的pass了。

    来到了我的回合。

    “八幡……。我的、不，是我们的梦想就交给你了……”

    被紧紧握住的肩膀可以感觉到热意。看看材木座的表情，是好像即将赴死的战士一样的，平静的笑容。

    话说回来，这家伙是不是把自己要是输了就要下跪的事情给忘了……？

    一边背负着材木座热烈的期待，我张开手牌。黑桃4和joker。秦野向上举了举牵头，那副样子好像是在一边无言，却又大声叫喊诉说着“我们可是同伴！”

    相模静静的合上了眼睛，好像在祈祷一样的安静的合着手。可以听到他小声地默念着“神啊……”的声音。

    到目前为止，我曾有过背负着这么多人期待的时候吗？不，从没有过。

    在这个瞬间我确实的感受到了所谓的羁绊。

    我的手指抚摸着joker。与此同时，看到我动作的材木座“噢噢！”的漏出了欢喜的声音。

    好像呼应着一样，秦野和相模也咔哒的从椅子上站了起来，眼睛好像烧起来一样的等待着决胜的瞬间。

    不知道是谁露出了小小的声音。

    “HA·CHI·MAN……。HA·CHI·MAN……。”（就是八幡啦==。）

    虽然是非常小的低语声，却不知不觉转变成了巨大愉悦的喊声。仿佛在奥林匹克大会的马拉松比赛中，头一名回到主体育场时，那热情的，令人感动的光景。

    然而，在此之中有着雪之下向我投来的冻住了一样的冰冷的视线，由比滨也“呜呜……”的连一个完整的词都说不出的泪目地瞪着我。

    然而就好像那完全无所谓的，游戏部的二人和材木座高兴的大喊大叫仍然在持续着。

    狂热。混乱。混沌。热情。……等等？

    从自己的身体里咕噜咕噜涌上一股无法抑制的冲动。突然产生了想笑的感觉。

    “呵……。呵呵哈哈哈哈！哈！哈！哈！”

    在我的大笑声中所有人都屏住了呼吸。

    下个瞬间，一个小小的“pass”声传到所有人的耳中。

    刹那的沉默。

    “我啊！对于这种！男女的脱衣游戏什么的！惩罚游戏大放送什么的！像是脑子有病的大学生在酒会上才做的事情！最最最讨厌了！不，不如说从心底里厌恶着！”

    我的声音震撼着空气。在那之后依旧是沉寂。当我正这么想着的时候，听到了雪之下深深的叹息声。

    “笨蛋啊、这里有个笨蛋啊……”

    脱力和惊呆相混合的嘟哝声之后，响起了狂乱的怒吼声。

    “八幡！你丫的想干嘛！这可不是开玩笑的！”

    材木座一把攥住我的衣领

    “冷静点材木座，就像你说的，这可不是开玩笑的。”

    “唔？这个稍微有点帅的台词是怎么回事”

    我无视材木座的追问，将视线转向旁边。

    “喂喂，怎么办？那个前辈，不跟着来啊……”

    “啊啊，那个人真是不会看气氛……。”

    两个正在交头接耳的身影，秦野和相模。

    “真是遗憾。对于不跟着来不看气氛的我来说，你们的计策行不通。”

    “八、八幡。计策是怎么回事？！”

    “这个脱衣规则并不是只想让人脱衣服，还是利用我们男女组队，让我们同伴之间闹矛盾的心理作战。”

    没错，受到脱衣这条规则的限制，我·材木座组合和雪之下·由比滨组合之间会产生些许的怀疑。我们男生组要是脱光了倒还好。不过要是脱光了的话，队伍之间的信赖关系就会动摇，产生的压力也会导致失误。那个就是这样带着两重诡计的计策。

    “原、原来如此……。啊，这么说来我还听说过的！以三次元女为诱饵巧妙的施以幻术，招致内乱的倾国秘策，其名为‘美人计’！！真是好险啊，果然三次元都是渣！”

    “啊——嘛，差不多吻合，所以怎么样都好了。”只是实际上真有被甜蜜陷阱所勾搭上的大人呢。

    话说如此，如果刚才那么继续下去的话，由于这个计策雪之下由比滨组就会陷入疑神疑鬼的境地，我和材木座之间的配合也会变得困难起来吧。然后由比滨·雪之下组要是弃权的话毫无疑问就是我们输了。

    而且不仅是队伍间的不和，同样也会导致队伍内的不和的……

    肯定是这样。

    不过，这个阴谋就到此为止了。我用锐利的眼神瞪着秦野。

    “而且，你们还通过故意煽动我，想利用集团心理不是吗？”

    “咕、让你注意到了吗！”

    “一眼看上去还以为你是没有个性的笨蛋，会简简单单就中计呢……”

    相模说了些非常伤人的话。

    我手指着游戏部的，高声宣言到

    “集团心理什么的对我才不管用……。因为我可是一直被集团所排斥的家伙呐！”

    “……”

    “……”

    秦野和相模偷偷移开了视线，露出了暧昧的笑容，不过却是带着半分悲哀和半分同情。也就是说我完全被他们当作可怜人了。

    “咳咳、总之那种方法已经行不通了”

    我糊弄的咳嗽着，游戏部两个互相看了看彼此。

    “原来如此……看来我们也得拿出真本事了呢……”

    “请你们做好觉悟，……玩闹也就到此为止了。”

    听着他们一边库库库低声笑着一边宣告的话语，我战栗了。

    ……明明是游戏部，却不是在玩、吗？

    ****

    游戏部所说的认真起来并不是谎言。

    比第二轮更加犀利的，接连使用的无情招式让我们陷入了苦战。他们以成为大富豪而得到的最初的优势为起点，利用joker和2这样强力的卡牌扩大着优势。

    第三战第四战也接连败北。而我已经将袜子和白衬衫脱下，只能不情不愿把手放到了裤子上，剩下的只有绝对防卫线了……

    “唔，终于连这件外套也得脱了吗……”

    我身旁的材木座一副非常讨厌的表情开始脱起了外套。目前为止材木座已经脱掉了袜子，露指手套和护腕，裤子和白衬衫还健在。

    ……这种不公平感算怎么回事，只有我一个是胖次啊。

    “混蛋……”

    半是泪目的将裤子沙沙的尽可能不起眼的脱掉。无意中感觉到了视线。向那边一看，与像是十分过意不去而垂头丧气的由比滨对上了视线。

    “……干嘛啊，别往这边看啊。难道对我的肉体有兴趣嘛”

    “哈？！才，才没看呢！怎、怎么可能有兴趣！？你是笨蛋吗？！”

    拍着桌子全力的怒吼。哎呀也用不着那么红着脸生气啦。我开玩笑的啦，开玩笑的。

    虽然由比滨“哼”的对我威吓着，那股势头却慢慢渐弱，视线也投向了地板。

    “……那个，抱歉。还有谢谢……。”

    “……没什么，也没必要对我道谢的。我只是做了我想做的事情而已。”

    “呼呼、用那副打扮说这种话只会让人觉得你在公开自己是变态。”

    材木座半是笑着的说着。

    给我闭嘴你这个混蛋……。

    啊对了对了。从我开始脱衣服起，雪之下就开始把我当作不存在了。完全不看这边的完全的无视。真不愧是雪之下。

    ***

    第五轮的配牌也结束了。

    我的残机只剩下胖次。也就是说接下来就是绝对不能输的战斗了。和电视经常会说却不知道为何经常就输掉的“绝对不能输的战斗”可不同。

    “好……绝对要赢……。”

    自然的就燃起了斗志。可以感觉到从我身体中满溢出来的干劲。

    “呼嘻嘻！！就一条胖次的人还耍什么帅啊呼哈哈！”

    材木座爆笑出来。环视周围，游戏部的和由比滨也在拼命地忍着笑。仔细看的话，就连雪之下的肩膀都颤动着。

    大家都好过分啊……。

    “喂，材木座。”

    连我都有些生气了，我语气巍巍颤动着叫了他的名字。

    材木座可能也是察觉到了我的怒气，特意的咳嗽了两下。

    “嘛，冷静点八幡，游戏就是要开心的。更加有余裕点。”

    “我说啊……”

    这家伙好像说的理所应当一样啊……当我正要抱怨一两句，不，是抱怨五句的时候，却被叹息声打断了。

    “原来如此。你是这样的心态呢。”

    稍稍花了一些才注意到那是秦野的声音。和一直以来的平和的带着些弱气的印象明显不同，是带着攻击性色彩的声音。

    “怎么说呢，只是从玩家的角度而已吗？虽然不是什么坏事，不过从头到尾一直是这样就有点那个了呢！”

    相模搭腔道。绕着圈子一样的说法，而且是从鼻子里发出的声音。

    “咕……”

    材木座似乎是想说什么，不过看到两个人的表情就闭嘴了。他们的表情中掺杂着明显的轻蔑。

    秦野哼的用鼻子笑了。

    “嘛，也好。反正也就到此为止了。”

    “我们开始吧。最终战。”

    “啊啊。”

    伴随着相模的话语，我们各自立于战场。

    先手是材木座。首先要和游戏部进行卡牌的交换。

    秦野在选择卡牌的同时，也在放出话语试探着。将两张卡牌拿到手上甩了出去，就在材木座想要将卡牌加到手牌而伸出手时开口了。

    “剑豪先生，你为什么想要制作游戏呢？”

    这个剑豪先生是材木座在游戏中心的通称。不过不管怎么听都像是“剑豪先生（笑）”的感觉。

    材木座连被甩出的两张牌都忘记拿起来，只是从手头抽出两张放在桌上滑过去。

    “唔。因为喜欢啊。想要将喜欢的东西作为工作是很理所当然的想法吧。游戏公司的正式员工生活也很安定。”

    材木座虽然一副很沉着样子的回答着，不过最后可透露出真心话咯。

    “呵，因为喜欢、吗？最近很多都是这样呢，仅仅如此就觉得自己能成功的人。剑豪先生也是其中之一吧。”

    “你想说什么。”

    可能是生气了吧，材木座异常焦躁的出了第一回合的牌后，将两张牌像是用拍的一样砸在桌子上，然后粗暴的让桌子和椅子发出响声的站起身来将手牌递给了我。

    接下来雪之下也同样出了两张牌。

    “你只是把梦想作为借口在逃避现实而已。”

    “你、你有什么根据……”

    材木座说到一半就语塞了。就在这沉默的瞬间中相模打出了卡牌。

    我将手牌摊开，如果可以继续打出两张的话就是在序盘就减少牌数的绝佳机会——我一边这么想着一边将十四张的手牌比对着看着。

    ……十四张？

    发觉到手牌少了，认为可能是掉到下面了地向桌子下面看去，发现的确掉落了两张。大概之前忘了加到手牌中，加上刚刚材木座站起来时晃动了桌子所以就掉下去了

    捡起来加到手牌中，是方块4.

    以及，第四张6……可以发动革命。

    只是，这里应该先保存起来为好。我一边简单的盘算着，一边将数字更高的两张卡牌放到点数不断增加的场上。

    接下来由比滨和秦野也继续出牌。两张A吗……。似乎谁也出不了了。接连的pass之后，被递交手牌的相模出牌了。

    “剑豪先生，你太肤浅了。我不是指刚才说的话。而是说你仅站在玩家角度上，或者说你只能停留在玩家的水平上也好，总之你不过是在表面上不断的模仿而已。”

    哦哦，真是尖锐的指摘。再多说一点。

    有些产生了半是想要支持相模的感觉。

    仿佛就像同步了一样，雪之下也无言的不断地点着头。（这种场合下……你俩是得多有夫妻相啊，不行了想象一下就觉得萌死了==。）

    “咕唔……”

    材木座像是在忍耐着什么一样将手牌递给了我。接过牌的我也毫不犹豫的按顺序出了牌。材木座可能是因为精神上已经感觉相当吃力了，刚才一直做的那个装作在决斗的吵闹也消停下来。（就是指游戏王的决斗。）

    秦野看了一眼接下来雪之下出的牌，浮现出冷笑。

    “明明对游戏一窍不通却打算制作游戏实在是太可笑了。最近有很多年轻的游戏制作人呢，都是些除了tvgame之外什么都没玩过的家伙。思考方式全是一条路子，什么创新的东西都做不出来。因为完全没有在可以产生崭新想法的土壤中成长嘛，这又不是只要喜欢就能做得出来的东西。”

    接连甩出的卡牌的气势不断变强。

    “咕唔唔”

    响起了材木座呻吟的声音。

    就在对游戏部有利的展开中几个回合过去了。

    轮到材木座的回合了，就在材木座苦恼着要出什么牌的时候又被相模搭话了。

    “剑豪先生，你既没有什么擅长的事情也没有可以在人前自夸的地方吧？你只是依赖着游戏而已。”

    面对着混杂着嘲笑的声音，材木座完全无力回答，悔恨的将卡片递给我。这就相当于无言的宣告了pass。

    我接过卡牌就坐。

    相模的话语还萦绕在耳边。

    他这么说也不过因为那副虚假的充满欢愉的中二病的身影让人特别不顺眼而已。就像为了让做梦的少年学会现实的残酷，而将喘着粗气疲惫不堪的大人摆在他眼前，那份痛心的光景就在这里发生着。

    由于所有人都pass，游戏部成为了庄家。

    秦野一张、两张、三张，不紧不慢的打出了三张king。毫无疑问，刚才就pass了的我们是不可能有牌可出的。雪之下也pass了。

    “话说回来剑豪先生。你喜欢哪部电影？”

    “……唔、是呢，《魔法——》”

    “哎呀，我说的是动画以外的”

    “唔哦？！”

    动画被封印的瞬间，材木座就说不出话来了。被高明的耍了呢。……不过我要是动画被封的话也没有呢。真要说的话就是《Leon》了吧，我也好想保护幼女啊。（大陆译名貌似是《这个杀手不太冷》，个人感觉的确是神作啊。）

    像是嘲笑沉默的材木座一样，相模将king横向展开，重新切了切牌。

    “你看，果然说不出来呢。那，你喜欢什么小说？”

    “……唔，最近的话是《我的女……》”

    “轻小说以外的”

    “啊咕！”

    被掐住了话头的材木座狠狠地咬了舌头，大幅的向后仰过身，一直看着天花板再也没有起过身，就像结结实实吃了一记上勾拳一样。

    材木座像是站都站不起来的一脸憔悴的表情摇晃着。你是最近特别容易受打击的年轻人吗。

    游戏部的两人一脸轻蔑的看着那副样子的材木座。

    “归根结底，你不过是个伪物。连娱乐的本质都不知道。我们可是从游戏的源流，娱乐的发起点开始一直努力学习的。听到像你这样的半吊子嘴里说出要制作游戏，连看着都觉得害臊呢。”

    正如秦野所说，这座活动室里游戏多的都要溢出来了。

    看到塞满被称为桌面游戏的东西的箱子堆在一起，恐怕是在TRPG里面用到的骰子，滚得到处都是样子，游戏部的二人因为对游戏的真挚而意气相投的事情就很容易想象得到了吧。

    与此同时材木座完全没有付出这样的努力，只是嘻嘻哈哈的说着自己喜欢的角色而已。

    这样的材木座一点胜面都没有。会输掉是当然的，会被痛骂也是当然的。

    然而，我却感觉到些许的焦躁。

    材木座被当成笨蛋倒是怎样都无所谓，被狠狠否定也无可厚非，只是，他们的言辞中有着决定性的错误。

    只是，我迟迟无法抓住那股焦躁的正体。

    即将进入游戏的终盘。残留的手牌数游戏部还剩下五张，雪之下剩下六张，我们则是八张。虽然张数只是些微的差距，卡牌的实质本身却不一样。游戏部手里还留有我们交出去的joker，越是到了终盘就越是反映出初期战术所导致的不同。

    由比滨也许是做出了暂时不动作的判断，一瞬间给了雪之下一个眼神后将三张牌递了过去。这个时机果然谁也无法出手。

    雪之下将手牌接过，于座位就坐。

    “听了双方所说的话，游戏部那边才是正论呢。比企谷君，如果你也是为了那个材……材什么，为了他好的话，就应该向他指出正确的道路。”

    一边露出简直就像在试探着我的微笑，雪之下切着牌。游戏部也继续出牌了。

    嘛，正如雪之下所言。如果材木座真心想要成为游戏写手轻小说作家什么的话，就应该付出很多努力才对。

    并不只是排放着妄想，总是写着什么“我所想的最强设定！”，而是应该认真学习好莱坞的脚本学，研究优秀的作品之类的，该做的事情有很多。

    秦野和相模，他们的努力应该获得直白的赞赏，材木座的怠慢也是理应受到指责的吧。

    ——然而，并不是说，仅仅那样就是正确的。

    正确的做法就等于了不起，我认为那才是怠慢。

    按照教科书完成既定的课程，达成计划的劳动定额……

    这不只是效法至今的传统和正攻法而已吗。凭借着过去的财产，依靠着权威，这难道不只是在加固着目前还毫无作为的自己而已吗。

    把自己的一切全部委身给自己的正确性，这种做法哪里算得上正确。

    “游戏部的做法也不能绝对的说就是完全对的吧……啊、当然材木座的想法毫无疑问是错的。”

    “是么，作为朋友的你这么说了的话，这样就够了。”

    “我说了我们不是朋友的吧。”

    要是朋友的话这种时候就会庇护他了。

    不过，身边的这个呆子完全不知道自己应当将自己引向何处，我说什么都没用。像材木座这样没出息的家伙，就连放弃的理由都要从别人那里寻求。反正只要能有一次被收拾得落花流水，彻底的放弃就行了。

    “那个……”

    像是有些没有自信的由比滨张口道。

    “我虽然对游戏的事情不太懂，也没太听懂详情……”

    由比滨之外的人谁也没有出声，都只是慢慢的被她那副认真的表情所吸引过去。

    我也等待着由比滨接下去的话语。在看了一眼手头的牌之后，由比滨由比滨猛地抬起了头。

    然后，直直的看向了我。

    “就算开始的方式并不正确，就算半途而废过，不过那既不是谎言也不是假货……喜欢的这份心情是绝对不会搞错的……我是这么觉得的”

    是不是有谁曾经对她说过这些话呢。

    正当我这么想的时候，嗒的一声，地板响起了跺脚的声音。

    “……没错。就是这么回事。……确实我没有什么值得自夸的东西”

    毫无做作的声音因为难堪而颤抖着。虽然暂时停住了一下却绝不会终止，话语继续着。

    “不过，我把一切都赌在上面。这哪里不对了！你们又有什么不同！”

    一边不断吸鼻子的啜泣着，肩膀一边哆哆嗦嗦的颤抖。材木座正恸哭着。

    那副泣不成声，瞪大着湿润的眼瞳的身姿不管怎么看都像个惨败者。

    面对这副令人痛心样子的材木座，秦野和相模用满是厌恶的眼神注视着。不，也许不是材木座，他们是在那里看到了曾经令人痛心的自己也不一定。

    ——肯定，他们也是因为喜欢，才怀抱梦想的。

    然而，一个人背负着梦想前进，这过于沉重了。

    在一点点长大成人，逐渐看清现实的未来的过程中，会一点点的变得无法一味追寻梦的物语。无论是收入最高二十万也好，知名大学悲惨的就业率也好，每年的自杀人数也好，不断的增加的税收也好，就算交了也不知道能不能收回的养老金也好。（根据比较广为流传的统计，日本人的平均月收入是二十万日元，所以一种说法是一般人的月收入最高也就二十万。）

    伴随着成长不断学会的全是这样的事情。对于一半已经是大人的高中生来说，这样的事情应该是能够理解的吧。

    虽然大家都开玩笑地说着工作了就输了什么的，却是绝对不会搞错这种事的。

    人们对于在这个世界上一味的追寻着梦的生活是多么痛苦多么懊悔，只是想一想就唉声叹气了。

    只是喜欢是不行的。

    所以他们补强着自己，不断储备着知识。眺望着只是做着梦的人们，一边用自己的与众不同鼓励着自己。

    ——正是因为不想放弃，所以这种行为无论如何都无法否定。

    “……你啊，太不了解现实了。现实和理想是不同的。”

    “那种事情我很久以前就知道了！为了成为作家而不断投稿的游戏中心的同伴去工作了！因为二次审查通过就洋洋得意的家伙现在变成尼特族了！就算是我，现实什么的，还是知道的……”

    材木座在虚空中攥紧了拳头。指甲都要将皮肤抓破似的，紧紧地、紧紧地攥着。

    “我说要成为轻小说作家的时候，听的家伙们九成九的都是‘这不是痴人说梦么’‘给我看清楚现实啊小鬼’的一肚子嘲笑的态度，这我也是知道的！即使如此……”

    ……没错啊，我们是了解现实的。

    教室永远不会突然被恐怖分子袭击，街道上遍布僵尸，而我们以游戏中心为据点笼城战也不可能发生，这样的事情我们是知道的。

    将想要成为游戏写手或是想要成为轻小说作家这种事情说出口后，普通人听了只会当作是毫无根据的妄想。就是这么荒唐无稽的梦想。

    认真的想要应援的人和认真的想要阻止的人都不存在，就算是一脸认真的诉说着梦想也不会有人当真。

    所以不知何时就放弃了，变成了会嘲笑做梦的自己以及做梦的其他人的人。一边嘲笑着，一边欺骗着自己。

    即使如此，为什么这家伙会像这样，一边嚎啕大哭、涕泗横流着，一边声音颤抖的诉说着自己的梦想呢。

    “我现在，明明白白的确信了。就算我成不了作家也好，当不了游戏写手也好，即使如此我也要继续写下去。并不是想当我才喜欢的！……是因为喜欢我才想当啊！”

    实话说我很羡慕。

    毫无怀疑的，不带任何悲观的，仅仅靠因为喜欢这一句话就决定了自己想要前进方向的愚直。

    都到了愚蠢的程度的，令人炫目的过分的直率。

    因为喜欢，这样直率的说出口由于过于带有力量而令人炫目。因为这种既不掺杂玩笑也丝毫没有逞强的从心底里涌出的纯洁和无垢我已经舍弃掉了。

    所以，如果。如果这场比赛，材木座——我们赢了的话，那么这种事情我愿意相信。……虽然输了的话就无法相信了。

    “材木座，轮到你了。”

    我将握紧手牌的拳头抵在了材木座的胸口。

    材木座像是在确认着对自己的鼓舞一样将手放在了胸口上。从我那里接过手牌，为了坐在椅子上而向前踏出一步。

    “……事到如今不管你们说些什么，我也不会放弃。”

    在我们错身而过之际，用像是带着几分“トーン”的很棒的声音低语道。快住手啊，这份声音会在我耳边萦绕不去的。（漫画的效果音，常用于震撼性的场面。）

    材木座不断地做着深呼吸，颤动着整理着自己的抽泣。

    “……唔，久等了呐。这场决斗，不正是到了决胜时刻了吗……”

    我们的手牌还剩下八张。黑桃的J，梅花8，红心3，方块4。

    以及，四张留存的6。

    “上吧！InfinitySlash！（无限斩）”

    响起刷的声音，材木座抽出了卡牌，然后磅的一边说着一边扣在了场上。是那个吗，因为8看起来像∞，而且因为是8切牌的所以是slash吗。

    “八幡”

    材木座在正要把手牌交给我的时候停住了话语。

    不必全部说出口，我懂的。

    我于座位就坐，展开了手牌。

    要用的话就是现在。正是因为一直都在输，正是因为一直都很弱小，正是因为，即使如此也没有放弃，所以才能用得出来。

    毅力？忍耐？精神论？铁杵磨针的三年？

    都不对，是因为从最初就瞄准好了。

    正因为如此，到此为止的败北并不是败北。这种微小而不起眼的失败是通向胜利的铺路石。

    直到认输为止都不算输。而站在我背后的男人，直到最后，都一定不会认错或是认输，那么他一定就是距离胜利最近的男人了吧。

    就算变得走投无路，希望为零，即使如此他也会一直叫嚣下去。毫无根据的仅仅以自己纯粹的意志为依靠的继续站立下去。

    那么，这，就应该是被唤为梦想之物吧。

    无论是谁都无法诘难的珍贵的幻想。正因如此，只有盈盈一握的人可以做到的，这个世上最稀有的现实。

    不知不觉中，这种情况就悄然降临。这种最高最棒最绝顶的感觉。不自觉的，一直憧憬着的台词就脱口而出了。

    “才不会呢……”

    “啊啊，才不会呢。”

    这句台词，我和靠在我背后站立着的男人一起说道。

    “才不会，认输呢！”

    一把取出四张卡牌，向着桌子拍了下去。

    “TheEndOverGenesis·T.M.revolution·TypeD！！”（各种中枪我都懒得加注释了==。）

    材木座吵死了。说Revolution不就好了，干嘛要说的那么帅气啊。你难道突然感觉自己很有才能了吗。

    由比滨苦笑着，雪之下像是嘲笑一样的吐出了叹息。耸了耸肩宣告了pass。

    秦野和相模像是嗓子里被什么东西堵住了一样，恨恨地看着材木座。

    这是理所当然的吧。

    因为大概就连他们以前也是像这样玩着游戏的。不知何时起看到了各种各样的现实。因为只有纯粹的喜欢是完全不够的，所以他们才追寻着借口。

    然而一瞬间的踌躇只是为了选择合适的卡牌，即使如此也再次会回到自己要走上的道路上。

    “pass……”

    “干得好八幡。接下来就交给我吧。”

    丝毫不隐藏兴奋的表情，材木座一边笑着一边从我这里接过手牌。

    “sword·of·Jack！……Therebirth”

    特意一副耍帅的说法，不过如您所想，只是黑桃的J而已。

    “……、喂白痴啊！因为‘11革命’，革命不就完全没意义了嘛！”

    在革命发动的时候使用11革命，自然会再次逆序。也就是说，因为反对的反对就是赞成的原因，这一回合数字的序列又会正常化。本来这应该是要出弱牌来减少张数的局面吧！

    “诶？……啊！！”

    材木座在眨了眨眼之后注意到了自己的失策。这家伙，竟然把喊出绝招的一时爽快作为优先的……

    果然这家伙还是不行。虽然说了不会认输，不过已经没办法了。材木座又没有绝影，我又不会超级神拳的。（超能奇兵的neta，超级神拳是主角的必杀技，绝影是主角宿敌所操纵的人偶。大概是因为超能奇兵里存在各种大逆转吧。没看过，我猜的==。）

    由比滨有些烦恼的选择了pass，相模毫不犹豫的出了黑桃2。在joker被游戏部持有的情况下，能够超过这张的卡牌是不存在的。

    秦野和相模互相看了看彼此，呼——的吐了深深一口气。

    庄家变为游戏部，革命仍然发动着。

    游戏部手中的牌还有三张。我们的手牌虽然只有两张。不过因为他们成为了庄家，毫无疑问的他们可以组织出通向完全胜利的方程式。

    “嘛，虽然剑豪先生一味的意气用事来着。”

    这么说着，秦野将两张卡牌夹在指间。

    “不过这就是所谓现实呢。”

    两张牌摆出像是即将挥下的死神之镰的样子。

    没能做到、吗……如果没有那种愚蠢的错误现在就赢了的。不过现在再说也没用了。

    没办法了吗……。正当我这么想着的时候。

    “束手无策了呢……。不管怎么计算都没有胜利的要素了呢……”

    到目前为止一直默不作声的雪之下按着额头喃喃道。因为预想之外的人开口说话，秦野的动作也停住了。

    “诶……为什么小雪这么确定呢？”

    “一目了然的吧，如果将已经打出的所有卡牌都算在内，再将我们的手牌加进来，不就可以知道对手的牌了吗。而且大富豪和大贫民之间也交换过卡牌，因为特定了交给游戏部的卡牌了所以这也没什么难的了。”

    “我说你，难道是计算机奶奶吗……”（计算机奶奶，很有名的一首儿童歌曲）

    把所有出过的牌都记住不就行了吗！——这样的方法连小学生都能想到，不过实际根本不会有人做。只是记忆就够累的了，同时思考着战术更是难上加难，加之还要享受游戏所以一点也不值得一试。因此最多也就是把2和joker记住的程度。

    ……这家伙、相反的意义上不也是个笨蛋吗。

    “游戏部将joker和8同时打出，然后因为切牌8，接下来再出掉方块7。比企谷君他们剩下的是红心3和方块4，所以我们已经确定输了呢。”（大富豪里joker可以当作任何牌作为组合来出==。）

    一边焦躁的说着，雪之下将手牌放在一边站了起来。话说都有什么卡牌你还真的知道啊。你莫非是Alter能力者吗？（同样出自超能奇兵==。）

    雪之下悔恨的咬紧了嘴唇，因为羞耻而红了脸颊，同时手伸向夏季背心的衣摆。由于屈辱而颤抖的指尖总是无法将衣摆攥住，连看的人这边都焦躁不安了。

    慢慢的向上脱去，被遮住的衬衫开始露出它本来的面目。从纽扣和纽扣之间的缝隙，可以看到如白色陶瓷一样细腻的皮肤。

    就算不情愿目光也会被吸引过去。嘛，虽说完全没什么不情愿的。

    “咕噜”、就在我这样喉头响了一下的时候，“咔嚓”的响动也同时响起。

    干嘛啊真烦人，给我安静点啊。都要看漏了。

    我这么想着朝着响声的方向瞥去，原来是秦野的joker掉了一张。

    不过对方似乎也知道现在正是关键时刻，一边“抱、抱歉”的道歉，却也连卡片都没捡的视线继续向上看着。……真是添乱啊。

    给我注意点啊。那么继续继续……当我视线转回来的时候，视界却一下子被遮住了。

    “stop。好，到此为止。”

    女孩子手掌特有的柔软感覆盖在了我的脸上。

    我将挡在眼前的手柔和的拿开，只见由比滨用像是看垃圾一样的眼神看着我。

    “干嘛……”

    我这么问了，不过鼓着腮帮子的由比滨没有回答，刷的一下转到一边，团子头也不高兴的摇晃着。

    “小雪，不用脱也没关系哦。”

    由比滨握住雪之下的双手，制止了她的动作。雪之下绷紧的身体慢慢的褪去了力气，由比滨的手也无力的握了回去。

    “不过，比赛就是比赛。让你也硬陪我我也觉得很抱歉的”

    “啊——，不是这回事啦。……我们，不是赢了么。”

    这么说着由比滨从桌子上将自己的手牌捡了起来。

    “嘿，最大点数3”

    因为秦野刚刚掉落的卡片，就那么亮出图案的掉下来来着。

    “咕诶！”

    相模好像横山光辉三国志一样的发出惊叫。

    “咕诶！”

    之后，同伴的秦野也像筋肉人一样露出了惊愕的表情。

    黑桃3，本来不过是最弱卡片3的其中一张而已。不过在特定的规则下是对抗“规则外卡片·joker”的唯一手段。（原文没有说明，即使在特别卡生效的时候，joker依旧是不受影响的==。）此外，在革命规则的情况下3占据着最强的位置。

    即使是大贫民这种和现代社会酷似的游戏之中，也存在着虚幻和光辉的希望。

    “嘿，小雪。”

    对着呆然的雪之下，由比滨喜笑颜开的将最后的卡片递了过去。

    雪之下连同由比滨的微笑一道，有些害羞的将卡片接受下来。

    就这样胜利的女神向着皇后微笑着。（双关？既是指雪之下又是指Q？==。）

    活动室内照进了黄昏的日光，在逆光中不知道是谁做出了一个小小的胜利姿势。

    胜利的瞬间也实在无趣。我在连余韵都称不上余韵中向游戏部搭话到。

    “喜欢也好讨厌也好，只有知识还是不行的。……人生是运气的游戏。”

    是不是怀抱着梦想都是其次的。是输还是赢取决于运气。也就是《とっても!ラッキーマン

    》了。（jump的英雄漫画，直译过来就是“非常幸运男”）什么啊，这游戏也太无理取闹了。不过嘛，材木座还能不能继续做梦也是靠着运气呢。

    我吐出短短的叹息，向着材木座和侍奉部像是训诫的一样的微笑道

    “要放弃梦想也好，要否定也好，这还为时过早不是吗？”

    “比企谷君，行了，先把衣服穿上。”

    ****

    走出游戏部的部室。在宽敞的走廊里吹来了新鲜的风。可能是因为长时间保持高度紧张的状态，肩膀都有些僵硬了。

    手扶上肩膀，转一转脖子就响起了不错的声音。身边的由比滨也伸了一个大大的懒腰。雪之下则是打了一个小小的呵欠。

    “那个，之前对不起了。”

    “总觉得让你们见笑了。”

    秦野和相模一边露出自责的表情一边微微低下了头。正经的道歉就是触动心弦的证据了。

    因此以后在听到材木座妄想的时候，之前的话肯定说也说不出口了吧。

    另一种意义上，只有他们才是把了材木座所诉说的梦想当真的人。不是这样的话当初也不会否定了。

    ————啊啊，我可是不一样的，我可是从心底里把材木座当作渣渣否定着的。

    “唔？……呼哈哈！知道了就好！再多等几年。本人材木座将要把美妙的游戏作为礼物送诸于世！”

    虽然态度完全没变的材木座在吵闹着，游戏部的两人也没放在心上的笑着认同了。

    “好的，我们会期待着剑豪先生的游戏的。”

    “不过版权是归公司所有的所以也不算是剑豪先生一个人的游戏倒是了。”

    于是，吃了一惊的材木座停住了笑声。

    “唔？唔？什、什么意思？”

    被问到的秦野和相模互相看看彼此，然后开始详细的逐一说明。

    “公司的作品基本上还算是公司的著作物。”

    “这种所谓共同著作权的权利是归公司所有的。”

    “虽然要根据契约而定，不过被写手买断的情况不多呢。”

    “要是被公司买断的话，不管卖出多少都不能得到超出基本金以上的部分呢。”

    “真、真的吗？！”

    材木座啪地把书包掉到了地上。

    “那、那就不做了……。嗯，不做了。”

    这家伙……这么快就打回原形了……。好像扁他……。

    我现在也在拼命忍耐着不去拔出拳头痛殴材木座的太阳穴。游戏部的两个人呆住了似的，却也半是同情意味的苦笑着。

    “唔，即使大卖，我能拿的部分很少也没有意义了呢。果然还是当轻小说作家最好了吗！哎呀，早点这么决定就好了呐。得赶紧把大纲给搞定……”

    这么说着的材木座一边捡起书包，就保持着交叉着双臂，大步走掉了。

    “就这样了呐，八幡！再会啦！”

    我连回应也没回应，只是举起单手挥了挥做出了赶紧走吧的姿势。然后对面则是满脸喜色的举起手挥了回来。

    怎么说呢，侍奉部有史以来，最无用功的一次呢。

    “总觉得，真是奇怪的人呢”

    秦野无意中漏出了声音。

    “对吧，和那种人打交道一点好事都没用。”

    “不，前辈你们也够奇怪的。”

    这次相模用些许冷淡的表情说道。

    “喂我说你啊，对着超有常识的人说什么胡话呢。”

    “这到底是哪个文化圈的常识呢……。和像你这样奇怪的人一起真是让人累坏了呢。”

    “没，小雪也挺奇怪的……。”

    看着潇洒地说着话的雪之下，由比滨有些困扰的哈哈哈的笑了。

    而雪之下也完全没有生气，只是露出了温柔的微笑。

    “说的是呢。我和比企谷君虽然都是这幅奇怪的样子……正因如此，有着像由比滨同学这样不奇怪的人在，我十分的感谢。”

    被夕阳所照着，雪之下的脸颊些许染上了朱红。直直的看着她的由比滨的嘴角也慢慢展露出了喜色。少少的润湿了眼瞳，向雪之下的右臂抱了过去。

    “……呜、呜！”（这个是由依，撒娇的声音我实在找不到词来形容了，绝赞征集==。）

    雪之下虽然小小的嘟囔着“好热……”却也没有将手臂挥开，就维持着那个姿势。

    “总之先回部室吧。”

    我开口道，先迈开了脚步。几步之后，雪之下和由比滨也跟了过来。

    总之，雪之下和由比滨又回到了从前那样，算是可喜可贺吧……。

第三卷 第六章 最终，他和她的开始结束了

    关于户塚彩加

    “最常说话的女孩子是谁？”

    “最常说话的倒是平塚老师……不过，那个人应该不算是女孩子的年龄了吧”

    “要是跟本人这么说的话可是会挨揍的哦……和老师以外最常说话的呢？”

    “是户塚吗。是户塚吧。是户塚，绝对是户塚。今天也讨论巧克力卷的吃法来着。户塚是撕开再吃派的呢。啊，理由似乎是因为没有办法张那么大的嘴。实际上户塚的嘴的确小小的非常可爱来着。后来尝试一口咬住吃掉的时候，舔了贴在嘴唇上的巧克力，舌头就像这样……嘛，最那个的就是那个了！那副舔着巧克力的样子被看的时候，因为感到害羞而外移视线的那个表情！”

    “哈……哥、哥哥，晚饭吃涮锅行么？”

    “喂，等一下。我还没说完呢。然后呢……”

    “那小町去买东西了哦~♪”

    “等、等一下啊，你听我说啊！然后户塚吃菠萝包的时候……！”

    －－－－－－－－－－

    到达部室之后，我不经意的看向了窗外。正好夕阳在向东京湾中缓缓的下沉，两旁淡淡的深蓝色像是流动着一样将夜幕拉下。

    “不过，要怎么办呢……。难得都把蛋糕给烤好了”

    像我一样也在注视天空颜色的雪之下混杂着叹息说道。确实已经是完全放学时间了。很有可能正切着蛋糕的时候铃声就响了。

    听到这句话，由比滨呆呆地歪了歪脑袋。

    “蛋糕？什么蛋糕？”

    “说是什么蛋糕……啊，还没和你说呢，今天是为了给由比滨同学庆祝生日才叫你来的。”

    “诶？”

    “由比滨同学最近都没有来部活……那个，希望你以后能更加勤勉、这样的话已经说过了。另外，额……感谢的证明，是应该这么讲的吗？”

    似乎是为了隐藏着自己的害羞，雪之下“咳咳”的小小的咳嗽了一下，然而话还没说完由比滨就向雪之下扑了过去。

    “……小雪，记得我的生日呢”

    没，说是记得，那家伙不过是从联络本上推测出来的。

    不过，原因是怎样都好，由比滨正沉浸在欢喜的余韵中。

    “不过，今天看来是不行了呢。”

    雪之下都觉得热了，一边拨开着由比滨一边说道。虽然由比滨有些许抵抗，却像是想到了什么似的拳头锤在了手掌上。趁此机会雪之下终于可以从拘束中脱身。

    “那我们就去外面吧，外面。”

    “诶、不过要说外面的话……”

    面对突然的提案雪之下有些困惑。不过由比滨“嘛嘛”打断了话头，就好像在说“交给我吧”的眨了眨单眼。

    “店家的预约由我来做就好了，不必在意不必在意。为我准备了蛋糕我就已经非常高兴了。”

    “倒是不光准备了蛋糕来着……”

    “难、难道连礼物都有？！”

    由比滨眼睛发光的看着雪之下。虽然刚被甩下来，却又要像刚才那样抱上去一样的拉近了距离。

    雪之下一边警戒着飞扑，一边回答了由比滨的问题。

    “诶，是啊。……而且也不光是我准备了。”

    这么说着，朝我这边送来一个视线。

    “诶……也就是说……”

    似乎是明白了雪之下的话的意思，由比滨露出有一点困扰的暧昧的笑容。

    “啊、啊哈哈。完全没想到小企也会给我准备礼物什么的呢——。那个，因为我不会再来了，所以，有点微妙呢”

    我和由比滨视线相对。不过，我俩都立刻移开了视线。

    和雪之下在一起的时候，都在装作不去在意这份微妙的感觉一直蒙混过来来着。

    那个家伙特意把包袱丢给我，一般都是在察觉到了什么，让我赶紧解决的时候吧。平时一点也不温柔的，在这种奇怪的时候却多管闲事，真是的。

    我将书包中小小的包裹取出，没有任何做作的向由比滨递了出去。

    “……也没什么。只是因为你过生日而已。”

    “诶？”

    我承受着难以开口的微妙的气氛，嘴上虽然磕磕绊绊的，不过还是在动着。

    “我稍微想了一下。怎么说呢。这样不就两清了嘛？我救了你家狗的事，之后被你所在意的事，全都抵消了。”

    从我说话开始，我就一直不去注意由比滨的反应，不断地倾泻着话语

    “本来，你就没有必要在意我的。受伤的钱对方的保险公司也有好好付，律师和司机也来道歉了。所以无论是你的同情还是照顾，压根就是没有必要的。”

    从口中说出的每一句话，都像攥紧了心脏一样施加了令人讨厌的压力。即使如此，说完之前也不能停下。

    “而且，我也不是因为由比滨所以才救的。”

    由比滨一瞬间用悲伤的眼神看了我一眼，又立刻低下了头。

    “因为我不会对特定的个人施恩，所以你也没有必要针对特定的个人报恩的。所以，那个，像这样的……像这样这么照顾我，我大概也不会回报你。我送你这个，在这里就两清吧。你已经不用在关照我了，就在这里结束吧。”

    把话说完，呼的长叹一口气，感觉到攥紧的胸口放松下来。

    从此以后就解放了，令人心痛的误会也好自我意识过剩的自卫行动也好，全部都结束掉了。不过就连这本身，大概也是令人心痛的误会和自我意识过剩的自卫行动吧。

    无法窥见由比滨的表情，只能看到紧紧绷住的嘴角。

    “……为什么会那么认为呢？说是同情还是照顾的……那种事情，我一次都没那么想过。我只是……”

    小小的低语声在颤抖着。我也好，雪之下也好，只是默默地听着。对于没有回答能力的我们来说，能做的只有这个。

    房间的一角，模糊的影子在晃动。太阳马上就要完全落下了。

    “总觉得、太过复杂都让人搞不懂了……我觉得应该是更简单一些的事情啊……”

    由比滨的语气比起刚才开朗了一些。然而，因为是逞强地说出来的声音，那份话语像是在虚空中漂浮着一样，感觉无依无靠。

    然而，这份朦胧的空气，被冰冷的声音撕裂了。

    “也没有什么复杂的不是吗”

    雪之下背对夕阳站立着。从打开的窗户涌进了海风，将她的长发吹拂着。

    “比企谷君既不记得帮助过由比滨同学的事情，由比滨同学也不觉得是在同情比企谷君……从一开始就误会了。”

    “嘛，说的对啊。”

    听到我的回应，雪之下点了点头。

    “嗯。所以说，比企谷君所说的‘结束掉’，我觉得是正确的选择。”

    因为开始的方式就搞错了，当然结果肯定也是错的。不管其中包含着何种的感情，答案一定都不会变。

    假若，只是如果，那份感情之中有着什么特别的东西，即使如此答案也一样。

    只是因为偶发的事故而萌生的感情，因为自我牺牲而获得的同情，不管是谁来救都有可能产生的恋情，这些，我绝对不承认是货真价实的。

    我是在不认识她的情况下救了她的，而她，也是在不认识我的情况下被我救的。所以，这份动情也好温柔也好，并不是对我的。而是对着随便哪个救了他的人的。

    所以绝对不可以误会。

    自顾自的期待自顾自的误会我已经不想再来了。

    最初就不期待，中途也不会期待，直到最后也不会期待。

    由比滨虽然中途暂时的默不作声，却又低声开口说道。

    “但是，就这么结束掉……总觉得，好讨厌。”

    “……真是笨蛋呢。结束掉的话，再一次开始不就好了吗。本来也不是你们的错。”

    “哈？”

    因为听到了预想外的话语，我不由自主的反问回去。

    雪之下用清爽的表情拨了拨搭在肩上的头发。

    “就算你们救和被救存在着误会，不过也都是被害者吧？那么，不是所有的理由都应该向加害者谋求么，这样的话……”

    雪之下停住了话头。就在这短暂的瞬间，我和由比滨互相看了看彼此。

    “……你们两个，不是可以再好好开始一次吗？”

    这么说着的雪之下露出了平和，却又带着少许寂寞的笑容。

    在夕阳的余晖中，那双眯起来的瞳孔之中到底映出了什么，那时我还不知道。

    “我不去向平塚老师做人员补充完毕的报告可不行呢。”

    像是忽然想起来一样的说着，雪之下冷淡的转过身去，用比平时更加匆忙的步速迈开了脚步，绝不回头的，就那样从部室中走了出去。（我想说些什么，但是我不知道应该说什么才好……==。）

    我和由比滨留了下来。雪之下已经把想说的话都说完了倒是好，这么微妙的气氛，要我怎么办啊。

    由比滨偷偷地窥探着我的表情计算着时机，在确认后开口说道。

    “那个，那个、请多多指教……”

    在说完自己的台词后，不知为何的低下了头鞠了一躬。

    “啊，啊啊。”

    要指教什么啊，完全搞不懂。

    总觉得哪里没法释然，像是被雪之下给忽悠了。明明讲歪理是我的专利的，绝活被抢走了可不行。

    当我正苦笑的时候，感觉到由比滨一下一下轻戳着我的后背。

    “……那个，这个可以打开吗？”

    “请随意。”

    在递交出去后，所有权就归由比滨了。明明不用特地征求我同意的。

    由比滨将包装纸仔细的打开，瞪圆了眼睛漏出了叹息。

    “哇……”

    几条黑色的皮革编织在一起，中央有着银色的标志。应该和茶发十分的相称。我做了个不错的选择。因为这么多年来都得给小町买生日礼物，锻炼出了眼光。

    看来对于我的选择十分满意的样子，由比滨用安稳的眼神盯着我的礼物。

    “等一下哦”

    说完，由比滨就朝我背过身去。不到30秒的时间，前发摇晃着抬起了头。

    “合、合适吗？”

    有些害羞地外移着视线，由比滨白皙的脖颈上黑色的皮革散发着光彩，与照射着夕阳的茶发交相辉映，非常的合适。

    不过，好难开口啊……

    只是这种话还是要说出来才行吧。

    “没……那个，是狗的项圈来着。”

    明明如此，为什么这家伙戴着却这么合适啊……。

    “诶？”

    由比滨的脸，眼看着越变越红。

    “————！！那你就先说清楚啊！八嘎！”

    这么叫着的由比滨将包装纸朝我扔了过来。我说难道看不出来的吗，啊嘛，大小确实能调倒是了。

    “真是的！算了……我去给店里打电话。”

    由比滨一边发着火将项圈摘掉，一边就保持着生气的气势打算走出教室。只是在门口站住了脚步。

    “……谢谢你，笨蛋”

    也没朝这边回头，只留下了一句话由比滨就使劲关上了门。连让我回应的时间都不给。

    “……哈”

    我深深的叹了一口气，向着只剩下我一个人的教室的窗边望去，那是刚刚雪之下所站的地方。

    我和由比滨的座位，与雪之下所在的地方仅仅只有不到两米的距离。没来由的，我产生一种被看不见的线所隔开，无法逾越那段距离的感觉。

    我们和她之间有明确的分别，注意到这份事实，或者说是真实，还要到不久之后。

第三卷 插图



第四卷 序章

    名称：やはり俺の青春ラブコメはまちがってる

    作者：渡航

    插图：ぽんかん⑧

    翻译：自由^邂逅（百度ID浩瀚之莲）

    校对：暂时没有

    扫图：flyasian

    轻之国度：http://www.lightnovel.cn/

    仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

    下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

    转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤劳动。

    ==============================================

    暑假。和谁也不见面，不玩乐，不工作，一个人过着悠然自得生活的八幡，因为受到平冢老师的召集，作为侍奉部的一员被强制和雪乃、结衣等人一起参加野营地的志愿者活动。然而，不知为何叶山、三浦等人的“现充组”也在其中。强制发动的青春事件，八幡等人何去何从？泳装，烟花，试胆，野营的夜晚谈心，还有洗澡……？

    “大家好好相处”什么的做得到吗？夏天，对于孤零零来说必须回避的危险之物实在太多了。一如往常的乖僻，持续着的错误的青春、第四弹！——

    玩水

    “哥哥快看快看，新买的泳装哦！”

    野外料理

    “为、为什么？！妈妈做菜的时候都瞧了那么半天了！”

    “由比滨同学，要固定刀子然后转动梨才行哦。”

    试胆大会

    “……不是很好吗，这么合身。”

    “那。那个……雪乃学姐？”

    “魔法使什么的，不算妖怪吧……”

    序章

    读夏目漱石的“心”有感。

    二年三班比企谷八幡。

    夏目漱石的‘心’绝对是孤独的小说。

    这个作品的本质铁定不是三角关系的纠葛这种玩意。而是更切实的不相信他人的故事，描写个体与世界的隔绝的故事，在其间没有一丝救赎的真理的故事。

    哪怕立了flag也不能达成happyending。得到了知音也不会成为亲友。爱与友情不会治愈孤独。

    无所适从的孤独感。漱石将它写作[寂寞]，生于现代的我们已经熟悉了那份[寂寞]。将其作为极其当然的事物所接受。也许，将其称为个人的固有属性也行。

    本来，人类就是寂寞地活着的生物，只能品尝着被集体所排斥，得不到任何人理解的滋味而苟且偷生，这就是漱石通篇展示的。

    比如，[我]。比如[先生]，比如[K]，再比如[太太]。

    所有人都是孤独的。立起flag，赢得爱情，仍然不能治愈这渴望。

    即使在同一场所，共有同一时间，也无法心灵相通。

    明治以来百年有余。这故事经过了这么久的时间仍然经久不衰，想必缘于这人类的本质吧。

    我想在最后以[先生]的这段话收尾。

    世上没有像一个模子刻出来样的恶人哦。平时大家都是善人，至少大家都是普通人。但是，一道紧要关头，就会突然变成恶人，所以很可怕。因为不能大意。

    人不可轻信。根据是夏目漱石。

第四卷 第一章 如此这般的，比企谷八幡过着暑假

    “呜、呜哇……”

    像是要把小小的呻吟声压过去似的，电风扇一边咔啦咔啦作响一边来回地摇着头。以和电风扇同样的速度，小町也慢悠悠地扭过头来。

    “哥哥，这个不行啊……”

    小町将经历风吹日晒，已经褪色的稿纸放在了桌上。

    “虽然知道哥哥很那个，不过这篇作文还是不行啊……。不行啊！”

    “吵死了。是你让我给你抄的。不喜欢就别看。”

    因为被小町使劲的否定了，同时也是因为自己以前写的东西被看到而感到害羞，我从小町手里一把抢过稿纸。

    “抱歉抱歉。因为有可能用得上所以先借我啦~……嘛，不过貌似基本上还是用不上的。”

    最后又加了多余的一句话之后小町再次从我手上取回了作文，开始往笔记本上写起了什么。

    也就是说，这就是所谓的暑假作业。

    虽然在小学时会发名叫《暑假之友》的学习用的小册子，不过到了中学之后似乎就不再发了。也就是说之后，假期·朋友为零。用帅气的说法就是《Friend/Zero》了。因为登场人物很少，作画貌似会很轻松。（渡航写第四卷的时候貌似正值FZ第一季热播==。）

    现在小町正在构思读书感想文。

    我以前所上的，也就是现在小町上的初中假期作业很少。英语和数学题，国语的单元汉字，自由研究。然后就是读书感想文了。

    一边在边上看着开始停下笔“嗯嗯……”地呻吟的小町，我打开了冰得凉凉的MAX咖啡喝着。这可是一般的纯咖啡所比不了的哦。从喉咙滑过的炼乳的独特甜味浸入整个大脑。带着碎冰的喝法也强力推荐。

    我在脑中做了做最近很流行的那个隐形营销。嘛，因为我也没拿到钱所以也不能算是营销吧。（隐性营销，利用口碑等等传播手段的营销行为。）

    在桌上摊开了好几本教科书。不爱学习的孩子所特有的“总之先把所有科目都打开”的坏习惯显露无疑。

    我将埋在教科书中的纸抽出一张扫了几眼。有着《中学三年级暑假作业》印刷文字的讲义上，写着小町要完成的暑假作业项目，内容就如之前所述。

    我的目光停留在其中一句话上。

    “呐，貌似不是读书感想文也行，写普通的作文如何？”

    “诶——？”

    小町抬起了脸，从椅子上半站起来地向我手头看了过来。

    “你看，这里。读书感想文、此外还写着《和税相关的作文》。”

    不擅长写读后感的孩子往往首先就不擅长读书。既然不擅长读书，那自然也就会变得不会写文章。小町就是其中的典型。平时也不读书的，除了短信也没好好写过文章。

    对于这样的孩子，从不用看书就可以搞定的方面来讲，普通的作文多多少少难度会低一点吧。

    “也不是啦——税什么的小町又不懂。”

    “稍等一下啊，我记得我中学的时候写过。”

    这么说着，我在桌子上的纸箱里翻了起来。这个箱子简单来说就是我的回忆BOX，其中我一直一来的作文也好，唱片也好自由研究也好，都被母亲塞了进去。这次是因为小町说想要抄我的读书感想文，所以才堂堂登场的。

    在我一通翻江倒海之后，终于发现了类似的东西。

    “是这个了吧”

    “让我看看让我看看！”

    小町好像一下子缠到我胳膊上一样地飞扑了过来，然后就那样从我手中拿走了稿纸。

    关于税收

    三年三组比企谷八幡

    累进征税制度是恶。

    向赚钱更多的人征收更多的税，另一方面却一视同仁地不予补偿。越是赚钱，越是工作，就越是被征税，而与此相对得到的东西却什么也没有。

    也就是说，工作就输了。

    要是累进征税是以将幸福平等化为目的，那只能说是愚蠢至极。而且本来平等的幸福之类的就是不可能的。再说只从金钱的角度测量人的幸福本身就已经很肤浅，而且考虑不周了。从今以后应该开始检讨是不是要用以朋友和恋人的数量为对应的课税制度——《现充累进课税制度》才对。

    刚读了开头的一部分小町就立刻将稿纸折了起来。然后一边短短地叹了口气，一边用微妙的表情嘟囔道。

    “还是写读后感吧。”

    “是、是嘛……。总觉得抱歉了呐。”

    “小町才是，觉得很抱歉……”

    电风扇的马达一边“嗡”地响着，一边嘎达嘎达地摇着头。

    蝉也像是才回过神来似的开始叫了起来。

    “……那，这么着吧。我来帮你做自由研究吧？呐？”

    “嗯，那我就不抱期待的等着了。”

    这么说着的小町再次看向了笔记本。

    本来，作业这种东西不是自己做就没有意义的。像我这样打算帮忙也不仅仅是因为小町很可爱的缘故。要是只是因为可爱的话，最多也就帮着写写读后感。

    “哈……得赶紧做完啊。不做考试的复习也不行……会赶不上假期末的模拟考试的。”

    “这种事一般都要靠平时的积累才对吧。”

    “所以说，小町平时有好好‘积累’啦！”

    “我说那是‘积累没看的书’和‘积累没打的游戏’意义上的积累吧……”

    说是积累，都已经是问题堆积如山的状态了。

    这样的小町，竟然是应考生。

    “我先问清楚，你要考我们学校是认真的？”

    连确认的必要都没有，我的妹妹就是个笨蛋，超绝拔群的从本质上就是闪闪放光的笨蛋。

    “当然是认真的，要不是认真的我也不会想抄哥哥的作文了。”

    小町一脸认真的回答道。虽然抄不抄的怎样都好了，不过这个不是求人的态度吧我说。

    嘛，要是本人真的希望那就行。问题就是小町的成绩。

    “还真是选了个挺高的志愿呢。你的成绩也不过是一百名前后吧？”

    “因为我想上和哥哥一样的学校呀。”

    “……”

    不由自主的视线就模糊起来了。虽然平时是对我没有一丝一毫敬意的妹妹，却能在不经意之间窥见到温暖的爱情。眼眶开始发热，就差在虚空中落下雨水了。

    “要是别人谈及和哥哥在同一所学校的妹妹的话，相比较之下小町看起来不是个性格超好的孩子嘛！拜初中时候哥哥的恶评所赐，小町一入学就受到了超好评！都快被当做天使了！小町简直就是天使！”

    报考动机真是差劲啊。

    “……啊啊，是嘛。”

    这哪门子的天使啊。是Devil吧我说。小町简直就是小恶魔。（マジ天使和マジ小悪魔算是对应的说法吧，比如可以说黑猫マジ天使，对应的就是绫濑マジ小悪魔。）

    “嘛，总之想做就做吧。”

    “嗯，加油！”

    这么回答的小町再次动起了自动铅笔。明明是读书感想文，为什么一上来就开始在稿纸上写这点实在是个谜。你先把书看了啊。你是那个啥吗。在新动画开始的时候会“因为战斗前这段就是坨屎所以切掉”，“因为很垃圾所以把Apart给跳过”这样自大的家伙吗。

    我走向书架，找起《心》这本书来。确实在再版的时候，因为有名的漫画家画了封面所以我就买了。只是因为封面不一样了，销量就会变好的情况在轻小说中占了九成。嘛，虽说夏目漱石不是轻小说作家吧。

    手指在排起来的书脊上滑动着。

    接着，目光停留在了一本名叫“科学变魔术~今天开始就能在聚会上表演了~”的书上。因为是本相当古旧的书，所以以此依稀可以缅怀一下老爸年轻时候还是底层职员的苦恼。

    进入社会之后就不再存在所谓自由人这种一文不名的生物了。肯定一到了忘年会（年末聚餐）就会有被人“喂，比企谷，说点有趣的事情吧。”“耍个绝活耍个绝活！”这么吆喝的时候。不过要是我自己的话估计都不会被邀请。就算被邀请了，因为一直一言不发第二次也不会再叫我，所以完全没有这种担心。再说什么叫忘年会？这东西是这么容易就能忘的吗？还有别把我也给忘了啊。

    总之，要是在小町的自由研究中用这种书那也太失敬了。于是我就在下一层抽出了《心》。

    “拿着，总之你先读了之后再写。”

    看到我把书递过来，小町一边“唉”地抱怨着一边不情愿地收下，开始看了起来。确认到这点之后，我的目光又回到了刚才那本科学变魔术上。

    草草翻了几页，有什么用牙签串着香烟点着之后不会落烟灰，或者是用酒浸过的纸片点的着，而只用酒精的纸片却点不着什么的。仔细想想，净是些就算是在宴会上能想起来也用不上的玩意。

    不过其中夹杂的各种科学小知识却意外的有趣，不知不觉间就用心读了起来，发生了像是和在收拾房间时同样会发生的事情。

    等到突然回过神时，哪里传来了“嘶—嘶—”的规律的呼吸声。往那边一看，小町已经摇头晃脑的打起了瞌睡。应考生前途堪忧啊。

    我将风扇的强弱调小了一些，然后把丢在沙发上的毯子悄悄地搭在小町肩上。

    小町，加油吧。

    七月已经接近尾声。户外的蝉儿们正在盛大合唱中。

    为了减轻小町的负担，最近的家事还是我来做好了。这么想着我为了购物而走出了家门。顺带也去找找自由研究能用得上的书籍，牛顿、科学还是むー什么的。（都是科学杂志的名字，其中むー是日本自己的科学杂志。）

    因为炎热，从柏油路面上不断地涌着热气。

    在下午的街道上只有蝉和路过的汽车的声音回响着，行人很少。真是没想到住宅区附近的居民们也会在最热的时候外出。

    糟了，我要是选择在刚过正午的时候出门就好了。因为太久没有外出这种事情都没注意到。

    因为本来我今年暑假的目标就是尽量不出门的。

    原本，暑期长期休假存在的原因就是因为天气太热了。这样的前提条件绝对不会变。证据就是，在夏季也很凉快的北海道暑假就特别的短，相反在寒冬时寒假就很长了。因此可以证明，长期休假制度就是根据气候条件才制定的。

    随带一提本来暑假就是为了在酷暑中保养好自己的身体才制定的。要说遵守假期本来的意义的话，外出才是绝不应该的行为。在暑假外出什么的，从法理上来讲就处于灰色地带不是吗。（灰色地带在法律上是指本身不应有却被默许的行为。）

    对于举止礼仪自不必说，就连规矩也好好遵守的模范学生的我来说，自然是要老老实实宅在家里过假期了。请不要说我是现实中的“小企”哦。（小企发音很像家里蹲，第一卷的梗谁还记得==？）嘛，说了也没事，反正在中学时已经被叫习惯了。

    不过，为了可爱的妹妹，多少还是要出去走走的。不做不行啊，因为爱嘛。

    毕竟是到了车站前，人也多了起来。在公车站稍等片刻，在车上晃个十分钟就到了海滨幕张。

    食材什么的到附近的超市就能买，不过要是买书的话，有着大书店的新都中心就要更方便一些。

    盛夏的海滨幕张以十分的热闹而著名。既有summersonic，在职业棒球比赛的时候又会放烟花，而且最重要的是因为离海很近所以海上运动十分盛行。只是问题在于，不论哪个都与我无缘，基本上人多的地方我只会觉得烦。（SUMMERSONIC·サマーソニック是毎年8月上旬的到中旬之间的一个周六和周日在东京圈和大阪举行的日本少有的大规模都市型摇滚音乐节）

    融入这么烦心的人群之中连自己的气息都消失了。反正本来不就有抹消自己的气息这一说法吗。

    不仅如此，被如此多的人包围，不是会比自己一个人的时候感觉到更深一层的孤独感吗。简单来说，所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了。就算别人离你再近，要是不觉得对方和自己是同一种生物，那干涸的心也是得不到满足的。

    和朋友家人，或是和恋人一起行走时人们步幅会放慢。这到底是因为在意自己的身旁呢，还是因为被对话分去了精力所以担心脚下，抑或是想要在一起的时间更长一些呢。

    切！别那样站成一排啊那边的三人组！你们是那啥、フラット3吗？要有多强调防守啊！（フラット3是前日本国足的阵型，强调防守上的变化，貌似。）

    我从三个人身边，以王牌选手（原文是ファンタジスタ，指以一人之力主宰比赛的选手）的机动力悄悄溜了过去。接下来眼前如出现了四个如同カテナチオ一样的制服女子高中生。（カテナチオ是指全员几乎专职防守，只要几人参与进攻的阵型，如意大利队。其实我也不懂==。）此外，因为她们还不时夸张地爆笑，不时一边聊天一边摆弄手机，所以脚步一个个都磨蹭的要死。这个也很难超过去啊。

    你们所不足的是！热情思想理想思考高雅优雅努力全不够啊！

    而且最重要的是——！

    速度完全不够啊！！（neta自超能奇兵的名台词==。）

    我一边在心里面做着无聊的抱怨，一边乐悠悠地加快脚步超过了一个又一个的行人。身旁既没有朋友也没有女朋友，一个人步步生风地走着的孤零零，只运用想象力就可以在这世上过得其乐无穷。

    而且基本上一个人走着的男生脑子里想的都是这些吧，这可是相当有趣呢。

    一边不断积累着为了不知何时会被卷入战斗而做的生存练习，我走向了有着诸多折扣店，专卖店的ブレナ幕张的购物功能区。

    正在瞎逛的时候，某个绿荧光色的运动服进入了我的视野。总觉得那个运动服在哪里看到过，应该和我们平时体育课上穿的是同一款。

    这么说来应该是同所高中的家伙吧，尽量别让他出现在我视野里好了。……当我正要移开视线的时候，眼球却与想法相违背。不由自主的身体就转向了那边。

    一言以蔽之，没错，这就是命运。

    光滑柔顺的美丽头发，眩目地反射着日光的白皙手足。在扶正背着的球拍时，悄悄漏出的呼吸与大气融为一体，唤来一阵清风。

    是户塚彩加。没有发现我，而是好像有些在意身后的稍稍回过头来。喂喂，这是“回身的美人“吗？（見返り美人·回身的美人，是日本浮世绘（对世间事物的描绘）著名的菱川师宣所绘制画，现在也泛指美女回头。）

    和从沥青地面上腾起的热气一道，一瞬间让人以为看到了幻影。

    感觉十分碍事的人群就好像霎那之间沦为了背景，全世界变得似乎就只有我和户塚两个人一样。我一边这么想着一边舒缓了紧绷的嘴角。

    肯定，不管你身在何处，我都会一眼认出你。我如此确信着。

    “户zh”

    说到一半我的喉咙就堵住了，取而代之的是发出了奇怪的声音，还被附近路过的一家人一边从远处投以了奇异的视线，一边加快脚步离开了。

    我向户塚投以安静的视线，在户塚身后有个人影一边大大地挥着手一边靠了过去。那个男子穿着和户塚一样的运动服，还背着类似的球拍。

    因为他们看起来关系那么要好，所以我就变得很难搭话了。发出怪声也不是我故意的啊。

    可能是因为迟到了吧，那个人向户塚稍稍做出了抱歉的姿势。之后户塚轻轻摇了摇头。

    即使从远处也能清楚地看到户塚羞答答的笑容。

    两个人三言两语的交谈之后，就结伴向着购物中心的方向走掉了。

    我目送着这一幕，再次向着ブレナ幕张的方向迈开了脚步。

    暂时什么也无法思考，几乎就像机械一样动着两条腿。

    ……原来如此啊。户塚是在社团活动啊。在社团也有朋友的啊。既然是暑假，有社团活动也是理所应当的。在结束之后顺便去逛逛也很普通。对嘛，对着这样的朋友就算展露笑容也没什么特别的嘛。

    只会和我关系好什么的，我是从什么时候开始这么认为来着。不论是小学还是中学，会和我说话的家伙肯定和所有人关系都很好，而且朋友很多的。我认为是朋友对方却不这么认为什么的；对我来说是最好的朋友，那家伙却不这么想什么的，明明这样的事情经常都有的。

    可恶，因为这种程度的事情就动摇，我的心智也太懦弱了。要是加上酱油的话大概会挺好吃的。（这里的懦弱原文写作豆腐，怎么看都是冷笑话吧==。）

    终于找到了电梯，我扶上了扶手。就算一时糊涂了，接下来也会自动的向上爬才行

    途中，突然在下行的电梯上发现了某个熟悉的面孔。

    都是盛夏了还穿着外套的蠢蛋我只认识一个。这个与其说是熟人倒不如说是耻人吧。（熟人·知人、恥人日语里发音相同。）

    和材木座一起的两个人可能就是所谓的游戏同伴了，他们好像在亲密交谈的样子。我在这里节选一下他们的对话。

    （因为接下来翻译难度太大了，我尽力==。）

    “あるかな搞起”（翻译：接下来去游戏中心打‘あるかな’吧？）

    “妥”（翻译：行）

    “搞起”（翻译：我也去）

    “ACE搞起”（翻译：要去的游戏中心选ACE怎么样？）

    “牺牲”（翻译：ACE太远了不行。）

    “元帅困了”（翻译：我很困太麻烦了。）

    “渣渣”（翻译：你们完全没有干劲啊）

    “完全的牺牲”（翻译：那我就牺牲一回吧）

    “牺牲搞起”（←已经完全搞不懂在说什么了）

    这么听下来，貌似只用他们才懂的语言也能让对话成立的样子。别给我只用单词对话啊！你们挽救日语的精妙之处挽救过头了吧！

    因为看他们那么开心我也不好意思打扰他们，而且要是被其他人认为是他们的同伴就糟了。我就装作没有发现材木座。只是在交错之时材木座一眼就发现了我，瞬间和我目光相交了。

    “哦？”

    “……唔—”

    在被搭话的当下我就撇过头去打了个哈欠。“因为在打哈欠所以没有注意到哦~”做出了这样委婉的回应。我对于这样的手段十分拿手。

    上下行的电梯自然完全不会停下来，加速地拉开了我和材木座之间的距离，我们就这样渐行渐远。

    电梯将我载到了三层，跟随着人流我走进了书店。

    都不需要在店内环视一圈书架的位置关系我就能把握住了。

    进门右转是漫画，在那里面是轻小说。在隔开道路的地方是小说，里面的架子是文库本的架子。呼，完美了。……对了，理科系的书在哪啊？

    因为一般都不会看那方面的书的缘故，怎么都找不到。嘛，人对于自己不感兴趣的东西既无法看到也无法认知呢。

    因为不管怎么说也不能去问店员，所以就在店里面好好找找吧。那个啥，并不是说我没有搭话的勇气什么的，这只是不想因为这么点事麻烦店员的我的好心而已哦。

    反正也不是多么大的地方，从一头走到另一头也花不了多少时间。

    向前走着的同时感觉到了视线。难道是万有引力Gmen来了吗？！不是这样的！这本稍微有点H的书是那啥！只是暑假的自由研究而已！我不觉得只是稍微H点就是不行的！正当我一边准备着说辞一边回过头去，却和意外的人物对上了视线。（这里的Gmen是指FBI，也就是governmentmen的意思。顺带一提有本兄贵杂志名字也是G-men==。）

    可能是为了对付日晒，在肩膀上搭着羽毛披肩，在裙子下面还有护腿。虽然比制服装看上去感觉更加活泼一些，却还是不失清纯的，带着手表和包包之类的高雅装饰品。

    雪之下雪乃。我所属侍奉部的部长。貌似的确是住在这附近来着。这家伙也来书店了吗。

    “……”

    “……”

    谁也没有搭话，互看了大约两秒。对对方来说有足够的反应时间了。

    雪之下不动声色的将手上的书放回了书架。然后就那么走出了书店。

    MU☆SHI！（无视！）

    简直都能称之为清爽级别的无视了。这个都不算是无视了，简直是默杀啊默杀。都是能跟波茨坦宣言相并列的默杀了刚刚那个，到了能上历史教科书的等级了。（《波茨坦宣言》是1945年7月26日在波茨坦会议上美国总统哈利·S·杜鲁门、中华民国总统蒋中正和英国首相温斯顿·丘吉尔联合发表的一份公告。这篇公告的主要内容是声明三国在战胜德国后一起致力于战胜日本以及履行开罗宣言等对战后对日本的处理方式的决定。实质是二战后期美、英、中三国向日本劝降的一份公告。）

    完全对上了视线而且距离连一米都不到却被无视了。平时班上对我的那种无视简直都太可爱了。因为那种可是把我当作不认识的无视！可是这个算什么？这也太过分了！

    ……不过要说有雪之下的风格倒也的确是。

    一边混杂着原因不明的苦笑，我又看向了刚才雪之下在的那个架子。那里乍一看似乎是写真集的区域。我还想“这家伙也有喜欢的演员或者偶像什么的，意外的少女嘛”之类的，一边扫了一眼，却发现不管怎么看都是动物系的写真集。其中有一本掉出来的，是猫的写真集。你差不多该养一只猫了吧我说。

    在书店挑了几本书，除了自由研究可能要用到的书之外，自己要买的东西也买完了。

    手提袋上传来了确实的重量感。

    ……因为是暑假所以稍稍买的有些多吗。

    把司马辽太郎全部看完，把玩到一半的游戏全通，打打工，稍微一个人旅游一下——在暑假之前只在脑中形成的为数众多的计划（大概四个月份的量），要是都做完了就好了。（司马辽太郎，日本右派作家。原名福田定一。司马的小说，把历史上推动生产力向前发展的人物放在革新与守旧势力尖锐斗争的环境中，从各方面来歌颂他们的“励精图治”和“文治武功”。）

    话说回来，现在开始的话应该还不要紧，还有一个月、不不，大概两周左右就够了，哎呀只剩一周的时候也可以享受的。……诶？只有三天了？如此这般磨磨蹭蹭的时候，日子就过去了。

    走出大楼，我再次暴露在太阳的光芒下。

    太阳已经开始微微地落山了，不过还是很热。吹来似乎要黏在人身上的潮风。虽然是盛夏，不过因为周围都是埋实的土地，而且高楼大厦一栋接一栋所以感觉蝉声的距离很遥远。

    我一边向着巴士站走去，一边将手中沾上汗的手提袋再次握好。

    不过呢，只需要像这样买完东西就可以暂时享受舒适的阅读生活，长篇系列也可以一口气读完，这正是暑假的最棒的地方。我推荐《德尔菲尼亚战记》和《十二国记》，《守护者系列》之类的。（列举的都是超过10卷以上的，而且有着宏大故事设定和世界观的作品==。）

    只是和别人一起到处胡闹并不是暑假的意义所在。

    我要说的就是[夏天=大海·泳池·烧烤·祭典·烟火]就一定是正解这件事。

    在凉爽的房间里独自阅读，洗完澡一个人一边“呜哈！”叫着一边全裸的吃冷饮，深夜一个人独自看着夏季大三角，点着蚊香一个人盯着发呆，一个人听着风铃的声音犯迷糊……不管哪一个不都是美好的夏季回忆吗？

    夏天一个人过就行了，还是一个人比较好，而且又这么热的。

    这个世界就算和我没有关联也正常运转着。

    这个、即使比企谷八幡不在了也一样运转的世界——我产生了这样的实感，并对此感到安心而沉静。

    无可替代的存在什么的不是很可怕吗？一旦失去就再也无法取回；绝对不能容忍失败；无法再一次得到什么的。

    所以我经常为我自己所构筑的，连人际关系都称不上的人际关系感到高兴。要是发生了什么就轻易的切断，谁也不会因此受伤。

    既不接触，也不随意涉足。如此一来我和她——

    “啊，是小企？”

    即使是隔着盛夏的嘈杂也依旧清晰传来的声音。明明只是自言自语的程度却传到了我耳边，这是因为我正思考着她的事情的缘故吗。

    我不自觉的横过身体正要擦身而过的两人组中，有着由比滨结衣。一如既往的团子头上绑着黑色的发带，透气织法的白色对襟毛衣和热裤，以及脚上的罗马式凉鞋，一副夏季的打扮。

    “噢……”

    “嗯！好久不见~”

    我在简单回应之后，由比滨露出了笑眯眯的表情。

    应该是一起去玩的家伙，在身后有个探出来的脑袋。三浦由美子。不仅仅是在二年F组，而是在全总武高位于校园阶级最上位，让所有的男生抱有恐惧的，狱焰的女王。身穿光泽的，后背大大敞开的的连身短裙，十分高跟的凉鞋正不高兴地咔哒咔哒点着地面。

    偷看我的眼睛因为睫毛油也好眼线也好眼影也好几乎全黑，就好像泰斯特拉蒂一样。什么嘛，今天有daygame吗？（泰斯特拉迪，活跃于日本的古巴籍棒球选手，是古巴的哦，daygame是白天的比赛的意思吧==。）

    “什么啊，原来是比企尾君啊”

    只有两个字说对了……

    被人这么一说虽说感觉上我被当作了超级傻瓜，实际上却并不是那么回事。他们和她们位于校园阶级顶层的人，对于比自己低阶层的人多数情况下并没抱有恶意。与其说是恶意倒不如说是不感兴趣。就像人对于自己不感兴趣的事物自然就会采取冷淡的态度一样。

    “由依，一会见咯—我先给海老名打个电话—”

    一边这么说着，三浦不等由比滨回答就躲进了数步之外的阴凉处。因为对我没有兴趣所以绝对不会和我搭上关系。

    和这样不愿和自己搭上关系的阶级上位者相处也很轻松，所谓的身份阶层，就是他们为了彻底地回避争执才结成的。多数的纷争不和都是在阶层之间发生的。而生活在不同世界的人正因为想要介入其中，争端才会产生。要是完全的区分开来那根本连碰都碰不上了。

    三浦靠在墙上打起了电话，再确认这一点之后由比滨开口道。

    “今天是要和由美子她们一起去玩的啦……小企在做什么啊？”

    “……呃、购物？”

    我像是要拿给她看地提起了袋子。可能是很久没有和家人以外的人说话的缘故吧，说不出多于一个单词的话来。

    “这样啊。没有和谁一起出去玩吗？”

    “没有吧。”

    “诶？为什么？都放假了啊”

    为什么？——给我来这个吗？“放假=玩乐”的方程式如此自然就成立了实在是可怕。你是那个吗，“不把时间表排满就会变得不安综合症”的孩子吗？虽然脑袋里面想说的词一个接一个的冒出来，嘴上却怎么也利落不起来。

    “休假就是要、休息吧”

    貌似两个单词以上的话已经能说出口了。好，接下来可是会越来越流畅的哦。当我正憋着一股劲想要说三个单词以上的句子的时候，却只发出了呼呵呵的笑声所以搞的怎么也集中不了精神。

    “……怎么了，不舒服吗？”

    由比滨有些不安的问到。应该是看我不怎么说话很担心吧。不过很可惜！要是真的担心的话首先就不要向本人问这种问题啊！

    “没啥很平常。”

    虽然听我这么说，由比滨也没有改变一副窥探的视线。

    ……嘛，实际上可能我的态度和平时还是有少许不同的。我现在，在警戒着由比滨结衣。因为重置了互相之间的关系，有点搞不清楚要怎么样保持那股距离感才是正解也不一定。

    我一边回忆着平时的说法，一边斟酌着尽可能轻松的口气。

    “……因为很热啊。要说的话，会很懒散，电车轨道也都伸长了，狗什么的也吐舌头了。知道热胀冷缩吗？”

    “跟狗没关系吧。不对，虽说我们家那只也吐舌头了。”

    “那不就是有关系了嘛……那个啥，你们家的狗，击球还真是厉害啊。叫萨布……萨布罗来着？”

    “是萨布雷！”

    原来是萨布雷啊，萨布罗是那个，是棒球选手来着。貌似也回到マリーンズ队了，今年值得期待啊。

    话说回来，狗还真是能伸啊，不管是舌头还是身体。话说千叶君一年到头都在伸舌头啊，赶紧收回去吧，会变得干干的哦。（千叶君是千叶县的吉祥物犬。）

    “话说，小企明明是夏天出生的却对夏天很头疼呢。”

    “……为什么知道我是夏天出生的呢，你是跟踪狂吗？”

    （这里大老师说的是‘なぜ私が夏生まれだと知っているのかしら。あなた、ストーカー？’完全就是雪之下那种妈妈一样的知性口气；要是大老师口气的话就该是‘何で俺が夏生まれだと知ってるかよ。お前はストーカーなのか？’了吧。真的只是人称和语气词上的差别，请尽量想象成高雅的口气==。）

    “那是什么啊？！模仿小雪吗？有点像！”

    由比滨一下子爆笑起来。要是雪之下也在这里我们就死定了呢。

    不过，很像是吧。每次洗澡的时候对着镜子练习也练出成果了呢。话说我到底在干嘛啊？

    “那你到底是怎么知道的啊，快说啊。”

    “没有啦，前段时间去卡拉ok的时候，不是你自己爆料的嘛。”

    “白痴啊，我才没爆料呢，我只是打算告诉户塚一人而已！”

    “原来对象是小彩啊！”

    由比滨响起了惊愕的声音。

    喂喂，除此之外我还打算爆料给谁啊。

    “嘛，原本在夏天出生呢，就是因为刚出生时太柔弱了所以为了避开酷暑而在空调房里出生的，所以很受不了热气啊。”

    “哈……原来如此呢……”

    一边点着头不知道怎么就理解了的样子，随便编出来的东西就这么相信了我也很困扰的。

    “啊、所以说嘛，因为马上就是小企的生日了，所以我们来开生日派对吧！”

    “不，用不着，赶紧住手。”

    “即答的拒绝！而且还是三回！”

    “没啊，你看……要是女孩子还好，男生的话生日会什么的也太难为情了，所以还是算了。”

    不管怎么说，在那种场合下到底要做出怎么样的表情我怎么也想不明白。微笑就好了？中学的时候倒是因为想过可能会收到意外惊喜，而做起了大吃一惊的练习，不过都已经明白那是不可能的了所以已经不做了。

    “啊、要是派对不行的话，大家一起出去玩怎么样？”

    “大家是指谁？”

    要是不搞清楚这一点就要出大事了。尤其是在刚入学的时候，偶然的被经常说话的家伙邀请去一起玩，结果来的几乎全是不认识的家伙。而且因为是入学最初的活动所以要是不怎么说话的话立刻就会变成自己一个人独自直行的路线。拜学生活动所赐我对“大家一起出去玩”这句话铭记于心。首先是不是在邀请自己就能一目了然，实际去玩的时候被如何对待也很明了。

    “小雪和小町和小彩之类的呢”

    哎呀，材木座同学被排挤了呢~~

    嘛，被排挤也是当然的，要是我也会第一个把那家伙排除掉。

    看到我几秒钟都没有做出回应——

    “要是、不行的话……就、我们俩……”

    由比滨食指抵在一起，用从下方的眼神朝我窥探过来。看到那双眼睛我不由得心跳加速，赶紧避开视线，脑袋也高高扬了起来。

    “没啊完全没有不行啊。特别是有户塚的部分！”

    “就这么喜欢小彩吗？！”

    “完、完全没有喜欢什么的！只是有点在意而已！”

    “那不就是喜欢了嘛！”

    由比滨一边抱头一边大喊起来。

    呼……一不留神就进入了由比滨的节奏了呢。为了不产生误会而有意识的保持距离还是挺辛苦的。

    不过，和户塚去哪里玩玩倒是挺不错的提案。今天好不容易见到却连话也没说上呢……真是的！我这个没骨气！胆小鬼！螺旋藻！

    “那我们玩什么？”

    听到我这么问，由比滨若有所思之后回答道。

    “烟花大会！我们去烟花大会吧！”

    “从我家可以看的海上的烟花，我才不想特地往外跑呢。”

    “超自我中心！”

    被尖锐的用手指了。由比滨一边“嗯—”的念着一边思考了一下。

    “……那、试胆大会！”

    “妖怪很吓人的吧，不行。”

    “因为那种理由吗？！”

    没，因为千叶的灵异景点中经常有那种非常不得了的……。半夜在网上看到之后真的会害怕的睡不着。雄蛇池还有东京湾观音什么的八住灵园什么的；这附近某个大学前面的刑场遗址还有某无线电残址什么的。就算可能发生户塚紧紧抱住我的这种幸运事件，恐怕在那之前我的腰先吓软了的可能性会更高一些也不一定。

    我拒绝之后由比滨还是没死心。

    “那、海边……或者泳池？”

    “啊，那个有点那啥啊……不行吧，会很不好意思的。”

    “唔……我也是，有点不好意思……”

    由比滨像是害羞似的低下了视线，身体也扭捏起来。话说你要是觉得不好意思就不要说出来啊，我这边也开始不好意思起来了啊。

    “还有其他的吗”

    “我知道了！野营吧！”

    “因为有虫子跑出来绝对不要。只有虫子不行。抱歉。”

    “超任性的！而且好没出息！不干了！笨蛋笨蛋！”

    由比滨动用起她贫乏的词汇量责骂着我，生气地背过脸迈开了脚步。

    “……没、就算不做什么有夏季感的事情也没关系吧。就普普通通好了。”

    嗒、由比滨停下了脚步。回过头来的时候已经完全不见怒色了，而是大大的微笑。

    “是嘛……也对呢。那，再联络咯！”

    “啊啊，会有节制的联络的。”

    听完我的话，由比滨再一次转过脚跟走向了三浦那边。一幅无聊表情的三浦虽然好像有些不高兴的样子，不过在由比滨合起双手道歉之后也恢复了平时的模样，开玩笑的敲了由比滨的脑袋一下后两人再次走了起来。

    目送完这一幕，我也踏上了回家的路。

    大大地伸了个懒腰，积雨云也被夕阳染成了茜色。

    开始有凉风吹来，对热昏的脑袋刚刚好。走回家途中正好可以享受一下傍晚的凉爽。

    青色与茜色交织的黄昏时刻。想要完全看穿那条境界线，貌似暂时还需要一些时间。

第四卷 第二章 无论如何，都无法从平冢静手中逃脱

    一大早蝉声就很吵。

    开着的电视里正说着今天是今夏最热的猛暑还是什么的；你是不是每天都这么说啊。再说为什么每年都会出现十年一遇的人才啊。

    我因为炎热而产生的烦躁把电视一下子关掉,窝在沙发中，打开了掌机的开关。

    今天也不打算外出，要在家里游手好闲的过一天。小町貌似也在自己的房间学习所以起居室里就我一个。

    从暑假开始到现在不到两个星期。

    我的生活一到暑假就会一成不变。一觉睡到中午，看看宠物百科，看看“夏季儿童动画特辑”，心血来潮的跑去书店，下午就看书要不就是打游戏，接着就是学习。我对于这样的生活十分满意。

    暑假，对于孤零零来说就是解放区。并不是天使禁猎区。（天使禁猎区是日本漫画家由贵香织里于1995年开始连载的漫画。我看了下剧情简介，貌似是纠结到死的那种==。）

    就算一整天无所事事也不会给别人添麻烦。这么一想因为一直都不和别人产生联系所以平时也都没有给别人添麻烦的。我还真是个好孩子。

    总之，在暑假谁也没法束缚住我。

    没错，我自由了。用英语来说就是Freedom！就是刚大木！我就是、我们就是刚大木！（俺がガンダムだ！seed、00一起中枪。）

    什么也不用做。这实在是美妙。也就是说，对于自己所生活的世界来说已经别无他求了。不过在打工中被别人说“哎呀、你什么也不用做了！”总会用种很不舒服的感觉吧。太难受了，因为过于难受所以就辞职了。

    这么一说，打工也充分地完全没有做呢。

    虽然在加入侍奉部之前也时不时的会去打工的……大部分情况下，都会不习惯已经成型的人际关系，大概三个月左右就辞职。而且要归还制服的时候也会觉得特别麻烦而采取货到付款的方式送过去。

    这么一想的话，我的时间还真是被侍奉部夺去了不少呢，不过不管怎么说在暑假也没法对我出手，唔呼~~哈哈哈哈哈哈~！（这里应该是模仿steins；gate里冈部伦太郎的笑法。）

    当我正这么得意的大笑时，手机响了起来。又是亚马逊发的邮件吗？说已经从千叶县市川市的仓库出发什么的？一边这么想着一边拿起了放在桌上的手机。

    一看屏幕是一封邮件。

    发信人是平冢老师。

    关闭邮件画面。

    呼、这下就没事了……。接下来只要等到半夜“抱歉啦~之前电池没电了~”或者是“好像正好没有信号来着~”这么回复就可以了。这么回复对面也没法责怪你。不愧是我。中学的时候，鼓起勇气向女孩子发的邮件有四成概率都是被这么回复的。顺便一提三成没有回信，剩下三成则是mailer-daemon这样的外国人发来的邮件。这方面就算努力了也没什么好事。（mailer-daemon是因为不明原因发送失败后退回的说明邮件的寄件人title，邮件内容一般是英文的。）

    以做完一件工作的爽快心情，我再次回到沙发上。

    再次拿起休眠状态的游戏机。最新的游戏机都有这种休眠功能实在是不错啊。可以切实有效的利用时间。问题是最新过头了的话，总会有一些莫名其妙的功能。通信功能先不说，触屏游戏（touchpanelplay）什么的是干嘛的也完全搞不懂，怎么都只能想到下流的词。

    手机又响了。

    干嘛啊，这次又是哪个白痴这么无聊？一边这么想着一边过去取手机。这次响的时间长得要命，看来是电话的样子。

    根据刚才邮件的时间差推测是平冢老师。一般来说，教师打来的电话还会兴高采烈去接的家伙没几个，当然我也是一样。

    此外，既然都无视过一次了，要是现在再接也有被骂的可能性，因此我选择再次放置不管。大概是又放弃了吧，我的电话再一次陷入沉默。

    正当我安下心来的瞬间，在非常短的时间内大量的短信一口气的发了过来。

    这是啥啊太可怕了。这个人对自己的男朋友什么的也这么干吗？

    因为来的短信实在太多了，我战战兢兢地看了一眼。

    打开了在屏幕的最上方也就是最新的一封短信。

    发件人：平冢静。

    题目：“我是平冢静。确认邮件后与我lianxi”

    （原文就没把汉字打出来，大概是平冢老师打太快手滑了吧）

    正文：“比企谷君，想就暑假中侍奉部的活动事项与你尽快取得联系。回头qing你联系我。某非你又在睡觉吗（笑）？从刚才开始就给你发了好几次邮件打好几次电话了，你都看到了吧？”

    可怕！太可怕了！感觉都产生轻微的精神创伤了！

    感觉平冢老师结不了婚的理由可见一斑了，真是的，这个人到底有多喜欢我啊。可怕。而且好吓人。

    翻翻之前的邮件，每一个都是相同的内容，简要来说，就是“在长假里给我参加志愿者活动来”的意思。

    别开玩笑了。这种时候肯定是要果断要装作没看到才对。

    毫不犹豫的关掉了手机电源。这种时候不会有其他人跟孤零零联系这点实在是方便！

    心情终于好转之后，小町从二楼自己的房间走了下来，起床之后就没换衣服的样子，一副在内衣上面套着我穿不下的t恤的打扮。

    “休息吗？”

    “恩，除了读后感和自由研究以外基本上都做完了。”

    “辛苦了，要喝点什么？咖啡还是麦茶还是MAX咖啡？”

    “原来MAX咖啡不算咖啡啊……。那就喝麦茶吧。”

    Max咖啡不算咖啡，这是常识。奶咖和max咖啡则有着天与地的区别。在我看来前者可以分类到咖啡里，max咖啡则是分类到混合牛奶里面。

    咖啡界的异类，这就是max咖啡。顺便一提轻小说界的异类就是gagaga文库了。（姑且一提，本书就是小学馆gagaga文库的，感觉从小说的题材来看确实和角川系的差别很大。）

    我走向厨房，从冰箱里取出冷冻的麦茶倒好。

    “给”

    “噢”

    小町双手接了过去，以咕噜咕噜的气势喝了起来，用“哈~”的感觉吐了口气之后将杯子放在了一边。

    “那么，哥哥。”

    小町突然一副很正经的表情。

    “小町很认真的学习过了。”

    “嘛，确实呢。虽然还没全部做完吧。”

    剩下自由研究和读书感想文。而且考试复习是永远都也不会结束的。

    也就是GoldExperience·镇魂歌了。

    （jojo第五部黄金之风主角的替身能力，用原作的话讲，没有结束就是“结束”，这种没有结束的能力就是镇魂曲的能力。）

    不过在这么几天之内就把作业几乎全部做完也算是十分努力过了吧。

    “对于这么努力的小町，小町觉得应该给自己一些奖励。”

    “你是丸内的OL吗……”（东京丸内坐落着很多名牌企业，OL也都过着比较滋润的生活，有种说法是丸内的OL中美女的比例相当高。）

    此外，说出“给自己的奖励”这种话，一种单身女性特有的可怜兮兮的感觉油然而生。一瞬间脑海中浮现出了平冢老师的脸。

    “总之奖励十分必要。所以哥哥必须要陪着小町去一趟千叶。”

    “你的理论碉堡了。有都能在鸟人大赛获奖级别的飞跃性了。”

    （日本国际鸟人锦标赛是一个由日本关西读卖电视台主办、日本航空协会协办的手工制作滑翔机、人力机飞行比赛。第一届比赛举办于1977年，之后每年的七、八月间都会在琵琶湖畔举行每年一度的竞赛，并且逐渐成为日本各大学的航空相关系所与航空爱好者高度关注的比赛活动。）

    被这么说了的小町“姆”地鼓起了脸颊。看来我没有no的选项了。

    “嘛，我明白了。有什么想要的东西吗？太贵的可不行哦，钱包里只有四百块。”

    “便宜的不也买不起么……。也不是想买什么，能够和哥哥一起外出就足够了啦。啊、刚才那句小町得分非常的高！”

    “烦死了。”

    不过，看来不是缠着我要买什么的样子，主要是想要我陪她开开心心的出去玩吧。虽然这种事情和朋友一起去就行了，嘛，不过都是女孩子的话，去千叶被搭讪就麻烦了。实际上在千叶站周边的繁华地段附近都有着通称“搭讪路”的地段的样子。不过自从我路过被劫以后，就再也没接近过那附近了。

    此外，要是和奇怪的男子一起玩了的话，我就不得不让这双手沾上鲜血了。

    这次还是按小町说的办吧。

    “出门倒是没问题。你先去换衣服。要是你这幅样子出门的话我就要用激光笔对着路过的男子的眼睛射击了。啊啊，刚才那句八幡得分挺高的吧？”

    “没，那句妹控台词说实话挺恶心的。而且做法也是邪门歪道。”

    Mylittlesister退后了两步。

    ……是嘛。我还以为一下子就能得80000分左右呢，而且还以为会有“只给八幡”这样心有灵犀的回应让我胸口一紧来着。小町的评分真是严格呀。（八万和八幡在日语发音都是hachiman。顺带一提第三卷里面出现过的漫画名8·man也是相同发音的neta。）

    居住在千叶的兄妹有很高概率都是妹控的。我的妹妹就是这么可爱所以也没办法。经常会有说着“我有妹妹可是一点都不可爱！”之类的家伙在，这是因为那啥，只是因为那是你妹妹所以才不可爱的。（对了，的确高坂兄妹也是住在千叶的==。）

    “虽然不知道去千叶做什么，不过只是要我陪的话倒是没什么。”

    “哦，谢谢啦。小町要去做些准备，哥哥也换一身方便活动的衣服吧。”

    方便活动的衣服。嗯，是不是要打保龄球什么的呢。挖了坑要怎么办？正确答案就是保龄球了。（冷笑话吧这是==。）

    不过，要说到方便活动的打扮的话，最方便的只能想到全裸的话要怎么办。小学五十米跑的时候还有说什么“我要认真了”就赤脚的家伙。嘛虽说这是我自己吧。

    T恤配上牛仔裤，我在上面披上衬衫适当的打扮了下。正在穿袜子的时候，看到小町啪嗒啪嗒地在家中跑来跑去。

    这家伙从刚才开始就东奔西跑看看找找的。小动物系的可爱指数是不是上升了不少啊。

    我一边发呆地看着（特技）一边等着，小町也终于换完了衣服。还是和平时一样在我面前就换，不过看上去比平时更加遮遮掩掩的样子。

    “嘿咻”

    最后对着照着自己的镜子决定了poss，好好好，真是可爱真是可爱。能不能快点啊。

    小町最后戴上鸭舌帽向我回过头来。

    “好了！let’sgo！”

    这么宣言着的小町双手都抱着行李。两个包包里面好像塞得满满的，看起来很重的样子。

    我无言的伸出手去，小町有些高兴地将其中的一个递了过来。不要这种程度就高兴啊，你是最近的轻而易举就开始倒贴的女主吗？

    出门前确认门是不是锁好后，我们向着车站的方向走去。

    “我说，这个行李是啥？我到底在搬着什么？我是牦牛吗？やくみつる？”（牦牛是neta自nico的视频，另外牦牛和漫画家やくみつる前半发音相同，算是文字冷笑话。）

    我一边走着一边手指着包包向小町问到。小町安静地食指抵在了嘴边。

    “秘·密♪”

    接着抛来一个电眼。

    “烦死了……”

    “呼呼，secretmakeswomanawoman。秘密会让女人更有女人味哦哥哥。”

    “你是朱蒂吗。那是看柯南记住的吧……”（本身是电影里面的台词，柯南里面作为关键台词出现过。）

    作为兄妹的特征，漫画，特别是小学时候买的漫画有很强的共有财产的倾向，在男女生之间都有很高人气的漫画这方面更加明显，因此这种捏他很容易就能互相明白。

    ……嘛。过来看看的时候看到我在看漫画的话，母亲总是会说“也让小町看看”。同时我要是带着耳机听音乐的话就会说“把一边的耳机给小町”之类的。白痴吗，又不是打得火热的情侣，倒不如说更像是男子高校放学时的电车。让海老名同学看到了估计要流鼻血了。

    把摆弄着手机走路的小町拉到道路的侧边，我环视着安静的街道。

    通往车站的路上太阳洒下耀眼的光辉。行道树懒洋洋的伸展着枝叶（原文是わしゃわしゃ形容猫咪在地上打滚撒娇的样子，原文直译的话是“行道树像是说着‘挠这里’的，わしゃわしゃ的伸展着枝叶”不会翻，意译一个吧。）野猫在树荫下安稳地打着瞌睡。

    不知道从谁家的院子里传来了蚊香的味道和白天电视节目的声音。

    在并排走着的两人身边，跑过了一群骑着山地车的喧闹着的小学生集团。我和小町都无意中停下来目送着他们离开，然后再次迈出了脚步。我的步幅比平时稍慢一些，以和小町一样的速度走向车站。

    到了车站，刚要走向检票口发觉小町在揪着我的衣摆。

    “哥哥，这边这边。”

    “啊？去千叶的话要坐电车……”

    我这么说着回过头来，小町一边“那边”的指着一边将我拉了过去。

    我被带到了巴士环岛的地方。眼前停着一辆谜一样的箱型车。

    在驾驶席的门前有个黑色的人影。从张弛有度的身体曲线很容易看出是个女性。衣摆卷起打成了节的t恤配上丹宁热裤，脚上是像登山靴一样的旅游鞋。长长的黑发绑成单马尾，带着棕色的棒球帽。因为带太阳镜所以看不到脸上的表情。只是朝着我这边嘴角嘲讽一样的歪了一下。

    ——只有讨厌的预感。

    “那么，对于不接电话有什么好的理由要说吗，比企谷八幡。”

    飒爽地摘掉太阳镜，对我投以尖锐目光的，自不必说是平冢老师。哇，怒火中烧呢。

    “没……，我家电波信号不太稳定。大概和社长的头发数以及天线数有着什么关系吧，就像鬼太郎的妖怪天线似的，从公司的名字就感觉太软弱了，有什么可soft的啊！在建立文库之前先把天波覆盖好啊！虽然我因为喜欢一直在看来着！”（这段看不懂？没关系，我也看不懂==。鬼太郎是1956年开始连载的妖怪漫画。渡航总是吐槽自己的老板不怕被炒吗==。）

    “哥哥会被抹消掉的……会被以正义之名制裁掉的。”

    小町一边担心着我的人身安全一边制止道。没事的。因为那家伙是个老好人的……真的没事吧？还有信号方面请想些办法。（大概是说出版社附近信号不太好==？这种东西我也无从查证==。）

    “呼，算了。反正一开始也没期待你能说出什么正经的理由来。”

    那一开始就不要问啊……虽然我想这么说，看到平冢老师一边露出微笑一边继续说着我就开不了口了。

    “反正，只要你没卷入什么事件或者事故就行了。因为之前也遇到过所有多少有些担心你。”

    “……老师”

    之前也遇到过，大概是说我遇到交通事故那件事情吧。学生遭遇事故什么的，身为教师会知道也是理所当然的。怎么说呢……老师正经起来也是个好人啊。

    “费了不少劲最后能和你妹妹取得联系我也算是安心了。”

    “好可怕……”

    像暴风雨一样的邮件也好，确认安全的方法也好都好吓人！而且做法不是基本上和跟踪狂一样嘛！算是知道了被他人爱着的可怕的一面。这个夏天才不需要爱呢。（“不需要爱的夏天”是02年夏季档的电视剧名，当年创下了超高的收视率。）

    “有什么事情吗，接下来我和妹妹要一起去千叶。”

    听到我这么说平冢老师有些意外的啪嗒啪嗒眨起了眼睛。

    “什么嘛，原来没看邮件吗。我们也是要去千叶的哦，作为侍奉部的活动。”

    “哈？”

    有发过这样的邮件吗？虽然一开始打开看了看，因为好像病娇（养得累）一样的邮件太吓人的缘故就把电源关了。我姑且看看地掏出了手机。

    这时，从背后传来了声音。

    “小企！好慢啊！”

    回过头去，只见由比滨手中提着鼓鼓囊囊的便利店袋子，扎眼的粉色遮阳帽配上想让人吐槽“是不是布料不够了”的短下摆的t恤以及热裤，十足的夏天的打扮。最近就连小学生都不会这么短袖短裤的穿了哦。

    好像藏在由比滨的影子里一样站着雪之下雪乃。

    搭配立领衬衫的是雪之下十分罕见的长裤装。虽然肌肤露出很少，却因此感觉到格外的清凉感。

    “额，为什么你这家伙也在啊。”

    “说是为什么……当然是因为部活啦。你不是听小町说了才来的吗？”

    一边偷看着这边由比滨一边回答道。……哈哈，大概明白的差不多了。就是这么回事了，平冢老师想要邀我出来参加部活，因为我无视掉了所以就和由比滨联系，接下来又和小町联系这么个过程了。

    可恶！真是卑鄙！利用被小町邀请就会喜不自禁的我对妹妹的爱情什么的！这不是完全把我给引出来了嘛！

    不过这个时候要说最卑鄙的不还是向我隐瞒事实把我带出来的小町吗。愤恨之余可爱度又增加百倍。要是继续可爱下去就糟糕了呐。

    要说当事人的小町的话，一看到两个人就精神焕发的打起了招呼。

    “结衣学姐~呀哈罗~！”

    “小町~呀哈罗~！”

    这样打招呼很流行吗？好像白痴赶紧住手吧。

    “呀哈、……你好啊，小町。”

    连雪之下都差点被带得这么说了，不过中途就恢复自我了的样子。而且以非常不得了的速度脸红了起来。

    小町紧紧地握住了由比滨的手。

    “也叫上了小町，小町好高兴！”

    “全都是靠的小雪啦~我也是从小雪那里收的联络的，叫上小町是因为平冢老师拜托的样子呢。”

    哦？也就是说，平冢老师→雪之下→由比滨→小町→我这样的顺序吗。

    听到这些小町一下子朝着雪之下跳了过去。

    “是这样的啊！谢谢！最喜欢雪乃学姐了！”

    被小町这么当面说了，雪之下一瞬间退缩了，稍稍偷瞄了一下小町的表情后“咳”地咳嗽了一下。

    “……没，只是‘那个’需要有人照顾一下。”

    您好，初次见面，我叫“那个”。

    “……所以说这并不是我的功劳。只是因为必须依靠你才行呢。”

    一副害羞样子的雪之下。看到这个由比滨和小町都笑眯眯地露出一副慈爱的表情。

    不好，这样下去连小町都会遭雪之下的毒手了。虽然由比滨为时已晚，还是得把小町带到正道上来。不进行轨道修正可不行！

    “小町，没必要感谢雪之下。倒不如说，你该感谢需要被照看才能让你一起来的我的渣渣度才对。”

    呼呼，说出口了呢，这下小町毫无疑问就会对作为兄长的我产生感谢尊敬和爱情了。

    “……”

    “……”

    “……”

    本以为会这样的，场面却一下子陷入了沉默。只有快速电车驶去的声音刺痛着耳朵。

    看到谁也说不出话来，雪之下漏出了笑声。感觉这样的笑容已经好久没有见到了呢。

    “果然叫小町一起来是正确的呢。作为那个的对手，拜托了呢。”

    “虽然很想赶紧找个人替代小町呢~”

    被妹妹嫌弃了。

    差一点就掉出眼泪了，赶紧抬起头掩饰过去。照到脸上的太阳有些热，我向平冢老师搭话道。

    “这么热，赶紧把事做完吧。”

    “别这么急，最后一个人马上到。”

    紧接着我就看到了迈下车站的台阶，向这边走来的人影。看到那幅四下张望的身影，那是谁我瞬间醒悟了。

    无意识地自己就高高的抬起了胳膊。

    于是那边也发现了，向着这边靠了过来。

    “八幡！”

    即使还是上气不接下气，户冢也向着这边露出了清爽的笑容。

    比盛夏的太阳还要耀眼。不过这幅笑容也会投向我以外的人啊……这么一想胸口就难受起来。喉咙像是被什么堵住了一样，紧接着就转变为了痛苦。心头的伤口在化着脓。

    不过看到户冢的可爱笑脸两秒就治好了。用英语来说就是smile既pretty又cure。户冢真可爱。简称就是户可爱。（户冢‘とつか’和可爱‘かわいい’开头和结尾都是ka，所以接在了一起。）

    我身边的小町也一下子窜出来对着户冢打起了招呼。

    “户冢前辈，呀哈罗~！”

    “嗯，呀哈罗！”

    这是什么啊好可爱，肯定会更流行的。

    “户冢也是被叫来的吗？”

    “嗯。说是人手不足。不过我真的可以一起去吗？”

    “当然可以啦！”

    我断言道。

    而且就算不是千叶，去别的地方也完全没问题。

    不过，为什么平冢老师会叫上户冢有些搞不懂啊。大丈夫！这下就全员到齐了。……全员吗？

    我向着周围环视了一圈。

    “材木座呢？”

    “……那是谁？”

    雪之下微微地侧了侧脑袋。于是平冢老师“嗯”的像是突然想到似的说明起来。

    “也叫过他来着，不过因为剧斗还是comike还是截稿期什么的拒绝了。”

    噢噢，材木座真的假的啊，只是有着拒绝的理由这点实在是羡慕。现在大概正在游戏中心和同伴愉快的玩着呢吧……。不过截稿放在最后对于想成为作家的人来说算怎么回事啊。

    “那么，我们走吧。”

    听到平冢老师这么说，我们开始乘上箱型车。一打开车门，发现箱型车能坐下七个人。

    驾驶席，助手席，最后一排三个人，中间两个人。

    “小雪，来吃点心吧点心！”

    “那个不是到了之后再吃的东西吗……

    看来由比滨和雪之下要坐在一起的样子。”

    也就是说……。

    哦？也就是说和户冢以及小町的三明治就是誓约胜利之剑了呢，这样就赢了！（约束された胜利の剑，估计没人不知道吧。）

    当我得意洋洋的正要坐到最后排的时候，衣领被一下子拽住了。

    “比企谷坐助手席。”

    “诶？等、为什么啊！？”

    一边被使劲拽着我一边抗议道。平冢老师摆出了单手遮住变得通红的脸的姿势。

    “不，不要误会哦？！可、可不是因为想和你坐在一起哦？！”

    哦哦，好一个蹭得累啊。只要无视年龄的话还是挺可爱的。

    “只是因为助手席的死亡率是最高的哦！”

    我为了从平冢老师的手中逃脱而拼命挣扎，平冢老师则是呵呵地露出了笑容。

    “……开玩笑的。既然要长时间驾驶，那么还是尽量不要无聊比较好不是吗？和你谈话会很愉快的。”

    “是这样吗……”

    面对这么平静又柔和的笑脸就根本没有放抗的余地了。看到我老实地坐在助手席后，平冢老师满意的点了点头。

    确认全员上车后，老师和我系上了安全带。接着，平冢老师转动着方向盘，踩下了油门。

    离开已经看惯了的当地车站，箱型车开始前进。既然要去千叶的话，从这里走十四号国道会比较快吧。

    只是平冢老师却不知道为什么开着车转向了出口。汽车导航所指向的，不管怎么看都是高速公路。

    “那个、我们不是去千叶的吗？”

    听到我这么问，平冢老师狡黠的笑了

    “我反过来问问你，你到底是什么时候错认为我们要去千叶车站的？”

    “没，也不是错认为吧，一般来说去千叶就是去千叶车站的吧……”

    “你觉得是去千叶车站？很遗憾！是去千叶村！”

    “您这股非常那个的兴致是怎么回事……”

    可能是和别人交往起来比较吃力的人时不时会有的毛病吧，长时间不与人接触后总是会过分的兴致高涨起来。虽然隔一段时间之后才会这个样子，第二天回头一想的时候总会陷入自我厌恶之中。要是明天平冢老师不会情绪低落就好了。

    话说回来，千叶村啊……好像在哪里听过的样子……是哪里来着？

第四卷 第三章 叶山隼人并非对谁都是如此。

    山的轮廓线进入了视线之中。

    “哦哦，好强，是山呐。”

    “真的，是山呢。”

    “喔，是山。”

    面对我无意中漏出的话语，雪之下和平冢老师鹦鹉学舌的回应道。

    对日日夜夜都在广大的关东平原的怀抱之中生活的千叶人来说，山是十分稀罕的东西。

    虽然在十分晴朗的日子从海岸沿线可以看到富士山，不过除此之外的山，特别是这种绿油油的山，能看到的机会却不多，因此稍微看见山就会情绪激动。就连那个好像从来不会感动的雪之下都吐露出了感慨的叹息声。

    之后车内变得安静起来。

    不论是我还是雪之下都望着窗外广阔的风景。

    由比滨正头搭在雪之下肩上发出睡眠的呼吸声。继续扭头看的话，最后排的小町和户冢也睡着了。刚出发的时候还是玩扑克牌和UNO什么的十分的吵闹，不过貌似已经腻了。（UNO也是一种卡牌游戏，和扑克牌不同）我也在此期间充当了平冢老师的谈话对象……为什么我们非得互相介绍自己喜欢的动画作品best10啊……

    不过，这种光景总觉得很怀念啊。好像修学旅行和林间学校之类的回程中的巴士一样。闹腾累了的同学们因为用光了力气所以变得安静下来，我因为没有什么要花力气的事情所以依旧用敏锐的目光看着窗外。

    和高速公路的隔墙一道压迫过来的耸立的山峦，突然张开黑暗的大嘴的隧道之中有着亮堂堂的橘色灯光。

    看着窗外流逝的风景，强烈的既视感向我袭来。

    ……我想起来了。

    “对了……千叶村是中学的时候，自然课教学的时候去的地方……。”

    “确实，是位于群马县的千叶市的度假设施呢。”

    雪之下像是补充一样的说道。

    “啊啊，你也是去的千叶村么？”

    “我三年级的时候才回到这边的，所以没参加过自然课教学呢。因为有毕业相册所以只是知道有过这回事。”

    “回来？你去了哪里了吗？倒不如说你干嘛要回来啊？”

    “问法之中充满着恶意呢……不过也没什么。”

    我回过头去，雪之下还是看着窗外。因为从微微打开的窗户吹进的风而飘起的黑发的缘故，看不到她的表情。

    “我留学来着。我之前没有说过么。你的记忆容量和软式磁盘不相上下呢。”

    “容量好少……话说别拿磁石对着我，忘了怎么办啊。”

    “你们这种年岁一般是不知道软盘的吧……”

    平冢老师像是呆住了一样的说道。不过稍微早一些型号的PC上基本上都是带着FD驱动器的吧。（即floppydrive，软驱。）

    “没，大概在我出生前后还是有的。”

    “亏你还记得呢。和MO相提并论的记忆力呢”（即Magnet-Optical，光磁盘，比当时的硬盘的容量还大，并非我们现在的光盘CD-ROM。现在已经完全淘汰了。）

    因为搭上了话而觉得自己说了不错的句子的平冢老师“呼呼呼”十分愉快的笑了。不过从大容量的代名词竟然说出MO这点来看，年龄方面就很糟糕了。

    “没，MO一般来说没人知道……”

    “要是MD的话我倒是知道……”

    雪之下有些困惑的说道。（Mini-disc迷你光磁盘，这个知道的应该比较多吧，因为比cd唱片体积小很多所以一度很流行，随着mp3的发展也被淘汰了。）

    “咕！竟然不知道MO……这就是年轻吗……！”

    平冢老师用悲壮的声音叫道。因为有点可怜所以我就接着补充下去。我真是温柔啊。

    “嘛、嘛，MO一般都是哪里的企业才用得上的，所以在一般家庭中不太普及。并不是老师已经上了年纪的缘故啦。”

    “你这不是知道吗！”

    平冢老师的胳膊像是要揍我似的伸了过来。

    “等！方向盘、方向盘！”

    “等到了的，你先给我记着。”

    “请不要期待和MO相提并论的记忆力……”

    嘛，虽说MO比起FD来容量要大很多吧。

    汽车向着千叶村一路驶去。

    虽说是工作日，道路却相当混杂。不时会发生一公里左右的短距离拥堵。

    “意外的堵呢。”

    “因为这附近露营地很多，而且还有温泉的啊。要是千叶市的初中生的话惯例来说都会去猿京温泉附近吧。”

    “哎呀，连地名都记住了呢……”

    “是嘛，原来这里是比企谷有着痛苦回忆的地方呐……想忘也忘不掉。”

    “请不要把别人的回忆黑历史化。我可是对这样像是修学旅行之类的事情超了解的呢。”

    “就像祭典男一样吗。经常会有在这种活动的时候就会变得很开朗的学生呢。”

    “啊，不是……只是对于怎么心无杂念地度过特别拿手……”

    重新看毕业相册的时候，我的表情跟死了似的，还吓了一大跳。不过没准同学看的时候会更惊讶也不一定。“还有这个人来着？”的意义上。

    “这次和自然课教学一样是三天两夜没问题吧。”

    “三天两夜？要过夜的吗？我什么都没带啊！”

    “没关系，貌似小町都已经准备好了的样子。”

    雪之下这么一说我才想起来。啊啊，那些包是这么回事，我的东西和小町自己的东西所以是两个。

    “你的妹妹出乎意料的是个能干的孩子呐。”

    平冢老师像是感慨一样的说道。

    “对吧，是我自豪的妹妹哦。又可爱，又漂亮，又貌美的简直合称3K啊。”（可爱漂亮貌美日语都是k开头的。）

    “实际上不就是1K么……”

    雪之下呆住了地说道。

    离开高速路之后，从辅路又进到了山路里面。

    沿着蜿蜒的山路，箱型车使劲向上爬着。

    xxx

    一下车就闻到了浓密的青草的气息，也许是心理作用感觉氧气也更充足，大概是深绿色森林的影响吧。

    在开阔的地方停着几辆巴士。这里是千叶村的停车场。平冢老师在这里停了车子。

    “唔~好舒服~！”

    由比滨下车后使劲伸了个懒腰。

    “……只是枕着别人的肩膀睡觉当然舒服了。”

    “呜……对、对不起啦。”

    被雪之下这么尖刻地说了，由比滨双手合在一起道着歉。

    “哇，真的是山呢！”

    户冢迟一步地发表了对山的感动。因为平日都在平地上生活所以怀抱着对山的憧憬，果然是千叶人啊。小町则是一边说着“小町去年才来过这里呢！”一边做着深呼吸，恰如其分乐在其中的样子。

    嘛，虽说我不是由比滨，不过树叶缝隙间投下的日光和高原的凉风确实让人心情愉悦。

    将来我也想在这样的土地上不和人交往的当个家里蹲啊。买东西什么的就用通贩好了。

    “嗯，空气很新鲜呐。”

    这么说着的平冢老师开始吸起了香烟。这样您还能品味空气吗……。

    “接下来我们走着过去，先把行李拿下来。”

    “呼”地好像十分美味地深吐一口，平冢老师说道。

    当我们照着指示将行李从车上拿下来后，又来了一辆箱型车。哈、看来是有野营场地所以一般客也会来的样子。因为是公共设施所以收费也很便宜，也许能算是秘藏的宝地也不定。

    在所有人都下车之后，车子又从来时的路开走了。貌似只是负责接送而已。

    从车上下来的有四名年轻男女。

    就像盛夏的未熟果实一般，男女四人也好像要展开一段爱情故事的样子。这样的家伙会在河中间的沙丘上搞BBQ什么的，被扔下后连连呼救吧。

    要不，就是抱着野餐的心情穿着平常的衣服登山，最后遇难了什么的。当我想着这类事情的时候，那一帮人中的一个对着我微微招了招手。

    “呀，比取谷君”（正常的比企ヶ谷的发音是hikigaya，这里叶山错念了谷的另一个读法，成了hikitani）

    “……叶山？”

    令人意外的是，集团中的其中一人竟然是叶山。不，不仅仅是叶山，仔细一看，来的全是叶山集团的。三浦，还有金发的得意忘形户部，个性强烈的腐女子海老名同学。……啊类？童贞风向标大冈呢？

    “你为什么会来这里啊……搞BBQ吗？那样的话推荐你去河中间的沙洲哦。”

    “没，不是来BBQ的。只是BBQ的话不会拜托父母特意开车送到这里来的。”

    叶山苦笑道。不是这样吗，那要不要推荐他们穿着普通的衣服爬山呢——当我这么想的时候平冢老师掐掉烟头说道。

    “呼，看来全员到齐了。”

    全员、也就说叶山他们一开始就算在成员之中了吧。

    “那么，你们知道这次叫你们来的原因吗？”

    被问到的我们互相打了打照面。

    “听说是附带住宿的志愿者活动。”

    “嗯，说是来帮忙的”

    对着雪之下的话户冢点头赞同道。旁边的由比滨则是一副茫然若失的表情。

    “哎？不是合宿吗？”

    “小町听说是野营来着！”

    “我根本就什么都没听说……”

    喂，到底哪个是正确答案。你们传话游戏的水平也太差劲了吧。

    “我是听说志愿活动对于内定可以加分……”

    叶山用夹杂着苦笑的笑容说道。

    “嗯，我是听说能够野营才来的哦？”

    “我靠，只是这样不就糟了嘛！”

    三浦揪着她的卷发，户部则是挠起了他长长的后发际。

    “我只听说叶山君和户部君要一起野营hshs。”

    只有海老名同学的理由很奇怪，她最后说了什么？（hshs是网络用语，哈嘶哈嘶的缩写，用来形容兴奋时候的喘气声。）

    平冢老师轻轻地扶额叹息了一声。

    “呼……。嘛，大致上还是对的。你们暂时先帮我做志愿者活动。”

    “那个，具体的活动内容是……？”

    “不知为什么我就被校长要求监督地区的志愿者活动了……所以就把你们给带来了。你们要作为小学林间学校的志愿者干活。要辅佐千叶村的职员，老师们还有孩子们。简单来说就是干杂活的。……说极端点就是奴隶。”

    好想回去啊……。就连黑心企业一开始也会给一些糖衣炮弹。嘛，正因为有糖衣炮弹所以才是黑心企业倒是了。

    “同时也兼办侍奉部的合宿。叶山所说的工作的什么内定加分也不会吝啬你的。自由活动时间也让你们玩。”

    哈哈，原来如此。因此大家才会理解成那样的吧。只听到了自己感兴趣的部分呢。

    “那么，我们赶紧动身吧。在本馆把行李放下就开始干活。”

    以这么说着的平冢老师作为先头，我们也跟随着她开始前进。虽然这么说，我们也不是什么团结的集团。紧跟在平冢老师后面的是我和雪之下，在后面是小町和户冢，接着是由比滨。再接下去是叶山他们散漫地跟着。正好是以由比滨为中心，所以姑且看上去还算是一个集团。

    从停车场到本馆铺着柏油路。途中，雪之下用有些阴郁的表情开口了。

    “那个……为什么连叶山君他们也来了呢”（雪之下用的是相当客气的口气）

    “嗯？——啊啊，是在问我吗？”

    平冢老师回过头来。

    “嘛，都用敬语了那可不是吗”（大老师用的姑且也是敬语但是一点尊敬的感觉也没有，嘛，也是说明他和平冢老师关系好吧==。）

    会在这种场合让雪之下用敬语的人也只有平冢老师了吧。听到我这么说，雪之下莫名其妙地露出开朗的笑容。

    “啊拉，并不是仅限于此呢。即使不是对长辈，为了体现出和对方的距离感而使用敬语的情况也是有的，您也是知道的吧比企谷先生。”

    “哎呀，您说的真是太对了呢雪之下小姐。”

    我和雪之下之间“呜呼呼”和“喔吼吼”的空笑应酬被平冢老师打断了。

    “还是老样子呢你们两个。是说叫来叶山他们的理由吗，只是因为人手不足而在学校的公告栏上招募来着呢。你们没看吧。而且本来我也没想到这样也能招到人的。”

    “既然这样为什么还要特意招募呢？”

    “只是形式上的问题呐。让别人看到我只能和你们打交道可不怎么有趣，只是为了体面才用这种手段的。我也不太擅长和那种潮了吧唧，现了个充的学生打交道的。光是看着，心就在痛。”

    倒不如说，这些话让我的心都在痛了。拜托了！赶紧来个谁把她娶了吧！

    “不过即使如此我也是教师呐，不尽可能的公平对待可不行。”

    “哈……教师真是辛苦啊”

    话说因为受关照还是特殊对待还得被敲啊。

    “与其说是教师，不如说大人都是这样更加合适吧。在社会上时不时会有这样的情况。”

    身处组织之中就必须承担起组织的负的一面。

    何况在即将要长期相处的情况下，考虑到之后的的事情必须得四处周旋。低就算不想低也得低的头，去就算不想去也得去的酒会，就算不想听的东西也不听不行。就算和讨厌的人的每天见面，也必须一起工作。

    能回避这样的事情的除了职业主夫就只有尼特族了。

    在不得不工作的基础上还得注意人际关系，简直就是惩罚游戏嘛。有没有好好处理人际关系啊？又不会发奖金的，这种事情也太奇怪了吧。想来想去果然我还是不能去工作。

    平冢老师对我和雪之下回过头，柔和的微笑道。

    “这也是一次很好的机会不是吗，你们也学学其他交流方式的应对方法比会较好。”

    “没，不可能的吧，和那样的搞好关系什么的。”

    “错了，比企谷。没必要搞好关系。我说的是应对。既不是敌对也不是无视。只是让你学习干脆顺利的事务性的相处方法。这就是所谓对社会的适应。”

    “就算你这么说”

    连无视都被封印的话也只能举手投降了。

    “……”

    雪之下刚刚说到中途就一直沉默着。既没有回答也没有反驳，而且也没有就此认同。

    面对我们的态度平冢老师只能苦笑。

    “也没法一下子就变成那样，心中装着这些就好。”

    被这么说了我们也还是无言地走着。

    好好应对、吗……？

    也许，并不是那么难的事情。虽然好好相处算是情感方面的问题，不过好好应对的话只是自身技巧的问题。

    制造出话题，附和话题，表现出对对方回答的同感。在这个过程中缩小对方的进攻区域，同时也是不着痕迹的告诉对面自己的守备范围。这就是所谓的好好应对吧。

    也许一开始不能高明的谈话，对话卡住的情况也是有的吧。也许也会做出不适当的回应。

    只是和其他的技巧一样，这只需要反复练习就能熟练掌握。

    毕竟，所谓和人好好应对的行为，不过就是欺骗自己，欺骗对方，对方知道自己被骗，自己也知道被对方所骗，这样的循环连锁而已。

    除此之外什么也不是。说到底就像他和她们在学校里学到，并且实践着的东西是一样的。

    同样是所属组织或集团所必须的技能，大人和学生之间的，不过是规模上的不同。

    那么，这说到底也不过是虚伪、猜疑和欺瞒而已。

    xxx

    在本馆放下行李后，这次又叫我们去什么“集合的广场”。在那里等着的是将近100人的小学生。

    应该都是小学六年级生吧，体格什么样的都有，显得十分散乱。要是制服装的高中生或是穿正装的工薪族的话，就算数量庞大也能看上去十分统一，没这么混乱的吧。不过，要是大家都随心所欲的着装的话，小学生更能把这份混乱性表现出来。

    而且最重要的是，因为基本上所有人都在同时说话，所以感觉更加吵闹。叽叽喳喳的烦死人了。这份骚动将我们完全压倒了。

    成为高中生之后，能近距离接触小学生集团的机会几乎完全没有。这份力量感（好听的说法）实在让人吃惊。这里是动物园吗。

    看看身边，由比滨冷场了一样的站在那，雪之下则是脸色微微发青。

    虽然有老师站到了学生们的正中间，却像是什么都不打算做的样子，只是盯着手表看。

    几分钟过后学生们也注意到了这份异常，开始安静下来。叽叽喳喳……叽喳……叽……

    “好，到安静下来大家花了三分钟的时间。”

    出、出出出、出现了！！全校集会或者年级会在说教前会出现的传说中的台词。真是没想到到了这个年纪还有机会听到啊……。

    就如同我预想的一样，那名教师先是以一通说教开始。这是为了在一开始就控制住因为林间学校兴奋过头的儿童的常用手段吧。我在小学的时候也经历过所以还记得。

    在说教之后，则是公布接下来的安排。

    第一天最开始的活动似乎是定向越野的样子。也没准叫做徒步拉力。

    所有人一边打开“林间学校指南”一边听着说明。

    在那个指南的封面上画着动画风格的插画。啊啊，那个画风是女孩子画的吧。大概是实行委员的孩子画的，因为比较擅长画画于是“我、我倒是也能画……”这样的感觉就让她画了。我衷心祈祷以后这件事不会成为那个孩子的黑历史。

    “那么最后介绍一下来给大家帮忙的哥哥姐姐们。首先来打声招呼。请多多关照。”

    “请多多关照——”

    那个就好像配餐时候全员一起要求说的“我~开~动~了~”的拖着长音的寒暄多重奏一样。

    毕业仪式的时候也会这么喊口号的，“留在心中的”，“小——学——旅——行——”一样的感觉。我也被要求这么叫过，确实有讨厌的回忆留在了心中所以肯定没错。（注：貌似在毕业典礼上回顾小学生活时发言人会说“这是留在心中的”然后台下齐喊“小学旅行~”，应该是这个意思吧==。）

    小学生们用好奇的视线一起看了过来。

    于是紧接着，叶山向前迈了一步。

    “接下来这三天将由我们给大家帮忙，要是发生什么事情的话请告诉我们。大家也要在林间学校制造出很多很多美妙的回忆哦。我们也要请大家多多指教了。”

    响起了掌声。小学女生们也不知道怎么的就开始“呀~呀~”的叫了起来。此外，教师方面也报以热烈的掌声。

    哦哦，叶山好强啊。感觉他超适应的呢。提前也没打任何招呼突然就能这样，而且还能做出和小学生等级相符的寒暄的家伙可没几个啊。

    要是只看外观上的话雪之下貌似也做得到……

    “既然你是侍奉部的部长，不去打个招呼吗？”

    “我不怎么喜欢立于人前的。”

    意外，倒也说不上。本来这个家伙什么都不做就够显眼的了，而且为此也吃了不少苦头。所以才不喜欢特意往枪口上撞也不一定。

    “不过我很喜欢立于人上……”

    是这样吗……

    “那么，定向越野，开始！”

    伴随着教师的一声令下，学生们五人六人分成了小组。大概是事先就分好的吧么，很顺利都分出班别了。（日语里的班更像是军队里那种规模的，参考火影里面的班的人数吧。）可能整个林间学校活动期间都要按照这个班来行动吧。

    可能小学生等级的分组不会产生什么灰暗的气氛。不论哪个孩子都是一副开心的表情。

    大概是“校园种姓”还没有概念具象化吧。随着进入初中、高中，就会产生那种杀气腾腾的明确的区别了。所谓的小学时期真像是在幸福的箱庭之中一样啊。真是的，果然小学生最棒了。（まったく、小学生は最高だぜ。某萝球教练完全中枪。）

    我们几个难得的聚到了一起。一边远望着一团小学生，户部挠着头发开口了。

    “哎呀—，小学生真是年轻啊——。我们高中生就好像大叔一样。”

    “我说户部、能不能别这样？这样我不就跟老太婆一样了？”

    “没啊，我开玩笑的啦！因为他们那么丁点儿嘛。”

    因为被三浦“嗷嗷”地威吓了，户部特地辩解道。一瞬间，我似乎感觉到了平冢老师的视线，大概是错觉吧。我心中不断祈祷着，希望就是这么回事。

    “不过，我小学的时候就觉得高中生是很厉害的大人了。”

    像是接着先前的对话，户冢有些怀念的说道。听到这句话小町也将食指抵在了下巴上歪了歪脑袋。

    “小町来看的话也觉得高中生很像大人哦？除了哥哥之外。”

    “……喂，我可是很像大人的吧。发着愚蠢的牢骚，说着肮脏的谎言，做着卑鄙的勾当什么的。”

    “那个好像十五岁的夜一样的思考方式根本就不像大人啦，哥哥……”（15の夜，原作为漫画，讲述的一群堕落的不良少年的故事。）

    “小企心中大人的形象是这么可悲的东西吗！？”

    听到小町和由比滨说些有的没的，户冢一边嗤嗤的笑着一边拍了拍我的肩膀。

    “在家里可能不怎么看的到啦，学校里的八幡可是很成熟的感觉呢，既帅气又沉着冷静，呐？”

    “户、户冢……”

    正当我感动的要命就快哭出来的时候，听到了“哼”的一声混杂着嘲笑的冷笑声。

    “那只是因为没有谈话对象，看上去才那样的。正确来讲，应该是在因为孤独而忧郁着吧。”

    一回头就看到了那个家伙。雪之下正露出如同寒冰一样的微笑。于是我也摆出了和那个相似的冷笑。

    “……为什么会知道在教室之中的我呢。你是跟踪狂吗？知道骚扰防止条例吗？想要社会性的死一次吗？”（又来了，大老师的雪之下模仿秀，请自行想象成高雅知性的口气。）

    “比之前更像了……”

    在由比滨呆然的笑容旁边，“咯吱”地响起了踩断枯树枝的声音。

    “……你那个、……是在模仿谁？”

    明明是夏天的，却能在雪之下背后看到吹雪的幻影！

    抽着筋的笑脸超恐怖的！对不起！我错了！

    在一旁听着我们交谈的叶山像是领会了什么似的，，点了好几次头。

    “啊啊，这样啊。那个孩子是比取谷君的妹妹啊。我还说怎么和户冢长得不太像呢。”

    一边说着，叶山一边朝着小町走了一步。喂，别靠小町这么近。

    “我是比取谷君的同学，叶山隼人。请多关照了，小町酱。”

    “哈……你好。哥哥受你照顾了。”

    小町有些吓到的后退了一步，将自己的气息藏在了由比滨的身后。就那样有些距离的观察起了叶山。

    “隼人君，怎么说也不会是小彩的妹妹。更像小雪的妹妹吧！”

    那不是只有发色像吗……。

    听到由比滨的话叶山摇了摇头。

    “没，雪之下同学没有妹妹的。”

    “啊，原来如……哎？为什么隼人君会知道呢？”

    “要说为什么……”

    叶山朝着雪之下的方向偷偷送了个眼神，雪之下并没理会，而是转向了小学生的方向。

    “我们应该做些什么呢”

    “啊，说的也是，我去问一下平冢老师。”

    可能是读出了不和谐的气氛，叶山走掉了。

    雪之下对叶山总有种带刺的感觉。虽然对我也是刺刺的，不过对我是攻击性的刺。而对叶山的感觉像是种排他性质的刺。是现充过敏症还是什么的。没，其实我也对现充过敏，不知道抗过敏药管不管用啊。

    叶山走掉后，小町悄悄溜到我身边。

    “哥哥，大事不好了！”

    “怎么了。”

    “和那样的帅哥当对手，哥哥的胜面是零啊！这是危险信号！”

    “烦死了，你管我。”

    就为了报告这种事情啊。这个蠢妹妹。再说本来我一开始就没打算和那个家伙争什么。只要对面不先搞出什么来，我也不会和叶山怎么样。

    然而意想不到的追击袭来了。

    “确实大事不妙……。比取谷君散发一股很强的受气，又很有弱气受的感觉。所以只要叶山君一推估计立刻就陷落了呢。”

    “是、是吗……我会小心的。”

    出乎意料的这就是我和海老名同学的初次对话。深切的希望尽量不要再来第二回。受气是什么啊？才不会发出这种气呢！

    就在这些有的没的时候，叶山已经带着平冢老师回来了。开始了这次工作的说明。

    “这次定向越野的工作，是想请你们去终点准备午餐。学生们的饮料和便当的分发就拜托你们了。我会用车子先运过去的。”

    “我们也能坐车去吗？”

    “没有这种空间了。赶紧动身吧。你们得比小学生他们先到。”

    既然是准备午饭，那的确不比孩子们先到就糟糕了。现在已经有相当数量的学生出发了的样子，那我们得多有赶才行啊。

第四卷 第四章 突然海老名姬菜开始了布教

    说到野营那就是咖喱。

    身为职业主夫，会做一两个咖喱什么的那是理所当然的。不如说，都到了不管做什么一不留神就会做成咖喱的地步。

    实际上，咖喱既然连炒面都能放，说所有的料理都是咖喱的材料也不为过。

    说到千叶的咖喱的话就要提到名店Shitaru，不过千叶村的咖喱自然是通过饭盒炊饭野外制作的。另外一提，Shitaru真的是棒极了。

    因此今天的晚饭就是野营的必备项目，咖喱了。

    首先要给小学生们做出点燃炭火的示范。似乎是要平塚老师作为公开示范，点燃教师用火堆的样子。

    “那么请看我的示范。”

    刚一说完，平塚老师就堆起了炭堆，然后放好作为点火剂的破破烂烂的报纸。一点燃点火剂，报纸就烧了起来，接着火焰就移动到了炭的上面。还说是不是应该用团扇适当的扇一扇的时候，平塚老师突然就在上面浇上了色拉油。

    转瞬之间窜起了火柱。因为很危险请绝对不要模仿，真的很危险。

    欢呼和悲鸣同时响起。然而平塚老师纹丝不动，只是将香烟叼在嘴里，浮现出虚无的微笑，就那样叼着烟将脸靠近了火堆，“嘶”地深深一吸。

    等到脸离开的时候，再“哈”地深深一吐。

    “差不多就是这样吧。”

    “总觉得做的很熟练呢”

    动作很娴熟而且就连色拉油之类的秘技都跑出来了。平塚老师一边远目着一边说道。

    “嗯、就算是我在大学时代也会组队去BBQ什么的呐。在我点火的空挡，情侣们都卿卿我我卿卿我我的。……切，心情都变坏了。”

    也许是想起了什么不好的回忆，平塚老师从火边离开了。

    “男生去点火，女生去把食材拿来。”

    一边说着一边就把女生们领走了。这种支开人的方式是不是掺杂了过去的怨恨啊？没关系的吗？

    留下的是我、户塚、叶山和户部。

    “我们开始准备吧”

    叶山和户部戴上了劳动手套堆起了炭，户塚则是准备起了点火剂所需要的报纸。

    ……糟糕，迟了一步。

    在准备本身都做完了之后，接着剩下的过程就是不断地用团扇扇风的单纯的体力劳动而已了。

    就算是我，心脏也没强壮到什么活都不干也没关系。要是只有叶山和户部的话，大大方方地对他们说“唔，之后就拜托了呐”倒是也没关系，不过在户塚面前就算是我也不敢这样。

    我没办法地带上了劳动手套取过了团扇，就像烤鳗鱼经常做的那样啪嗒啪嗒地扇起了风。

    “好像很热呢……”

    户塚像是有些担心我的搭话道。

    “还好吧……”

    不管再怎么是高原也还是盛夏的。在火旁边运动自然就会大汗淋漓。

    “我去拿一些喝的吧，连同大家的份一起。”

    这么说着户塚就离开了，“大家的份的话，我也去帮忙吧~”说着户部也跟着走了。那家伙也许出乎意料的是个好人也不一定。这也许是绝对不能让户塚纤细的手腕搬运沉的东西的男子气概。唔，好好干吧。

    接下来就只剩下我和叶山了。

    “……”

    啪嗒啪嗒啪嗒

    “……”

    啪嗒啪嗒啪嗒

    我关闭心的开关，只是一个劲的心无旁骛扇着扇子。在看着漆黑的炭缓缓地产生红色花纹的过程中，心情也渐渐变得好了起来。

    只是因为酷暑和热气淌下的汗水流进了眼睛，想要用手套擦一下而抬起脸的时候和叶山对上了视线。对上视线也就是说他一直在盯着我看来着。这要是让海老名同学看到就危险了。

    “……怎么了？”

    “没事。”

    被我这么问了的叶山像是要岔开话题的说道。

    “……”

    我没停下手边的活，同时一个劲盯着叶山看。于是，叶山像是要糊弄过去似的又说了一遍。

    “真的没什么事啦”

    没什么事没什么事的，你是《小红豆》的op吗？再说我可没见过这么说着还能真的没什么事的人。（小红豆是讲谈社的少女漫画杂志《なかよし》于1992年8月号开始连载的漫画作品么，全57话。顺带一提我去听了下op，上来两句猎奇的“没什么事”把我吓尿了==。）

    看到我开始进行每五秒向叶山的方向看一次的非常烦人的行为，叶山耸了耸肩像是放弃了一样开口了。

    “……比取谷君你，对ゆ—”（雪之下和由比滨的头一个字都是ゆ）

    “久等了，八幡。”

    户塚用冰凉的纸杯贴到我的脸颊上，打断了叶山的话。

    冰凉的触感让我的心脏扑通跳了一下。

    向上看去，是户塚因为恶作剧成功而开心的纯真无垢的笑容。可能是因为急着回来的缘故，户塚的呼吸稍稍有些紊乱。喘着气的脸颊也惹人怜爱。在可爱之上还有阳光的气息进行补正，天使指数再一次上升。

    我内心的鼓动依旧扑通扑通地继续着，既是吃惊不止也是心动不止。为了抑制住这心跳我特意地做出了冷静的声音。

    “噢噢，三克油。”

    也许是还在动摇的缘故，没法好好做出的发音背叛了我。抱着数个宝特瓶迟来一步的户部听了之后露出一脸微妙的表情。

    “……我来替你吧”

    不经意呵呵地笑出来的叶山提出了交班，于是我就承蒙好意将团扇递了过去，摘掉手套从户塚那里接过装在纸杯里的麦茶。

    “那就拜托你了。……刚才你想说什么来着？”

    “算了，没事了。”

    心情像是没有丝毫影响似的，叶山爽朗的笑着转向了炭火开始啪嗒啪嗒扇了起来。

    呼——，累死了。

    一边小口喝着麦茶，一边朝着蹲着的叶山的后背看去。哎呀，刚才叶山是想说什么呢。能想到的东西有两个。虽然有是有，到底叶山想问什么还是搞不懂。

    我在晒着太阳的长椅上一屁股坐下喝着茶，这简直就是理想的养老式的休息方式啊。

    这时女生们回来了。

    看到准备的漂漂亮亮的炭火，三浦发出了感动的高叫声。

    “隼人好厉害~♪”

    “啊，还真是呢。隼人君和户外的感觉很配呢~”

    海老名同学也是大盛赞。

    然后往我这边瞥了一眼。感觉气氛上就像在说“为什么比取谷在偷懒？”。

    “因为基本上都是比取谷君做的呢。”

    噢噢，若无其事的就补充道。叶山果然是个好人啊。

    问题是接下来与叶山的补充相反的，变成了一副“在庇护同伴的隼人真是温柔……啾☆”的气氛。

    嘛，世上就是会有这种事情呢。

    “小企、辛苦了，给。”

    和三浦他们一起回来的由比滨递出了纸巾，其中一点像在挖苦的态度都没有。

    “啊，八幡真的很努力了哦！真的真的。”

    户塚紧紧握着小拳头卖力的说着，不过确实看到当前的状态的话肯定是认为我在偷懒吧。

    “我知道的啦。小企、总是在奇怪的地方很认真的。”

    由比滨干巴巴地笑着，而她身后的雪之下则是死盯着我看。

    “而且一看就知道了。请不要再戴着手套擦脸了，太不成体统了。”

    雪之下就好像亲眼看到了一样的说着。啊，是说我的脸脏了吗。明白刚才为什么由比滨要给我湿巾了。我就满怀感激的收下了。

    “……thankyou”

    虽然我这么说了，不过感觉这大概并非是对着某一个人所说的话语。

    xxx

    小町是和平塚老师一起回来的。抱着的篮子里装满了蔬菜。

    两个人好像正因为什么事情库哧库哧的开心地笑着。

    多多少少也能猜到她们在聊什么。

    十有八九是在聊我的事。对于以班里同学库哧库哧笑起来的时候基本上都会自我意识过剩地认为是在笑自己为荣的本人来说，这种程度的猜测实在是太过不够看了。真是的，有人气还真是辛苦啊！……确实辛苦啊。

    会被平塚老师说些什么东西呢——一想到这之后的事情就变得消沉起来。

    “怎么了比企谷，这么没精打采的。文学少年讨厌户外吗？”

    “文学少年是什么啊……”

    我确实是喜欢看书，不过我又不会咔哧咔哧的把书吃了。

    “喂、小町，你刚才在聊什么。”

    “诶？在说哥哥为了帮小町写读书感想文，又是让我看以前的作文又是帮我忙的，是个超靠得住超温柔的哥哥——这样进行营业活动来着。啊，刚才是为了赚小町点数而进行的杀必死哦~♪”

    “ok，我大概了解了。我让你哭出来哦。”

    还有这种得分制度啊。话说你都把读书感想文和作文的内容什么的原封不动的说出去了啊。

    “小町明明是为了哥哥好才说的！小町不能接受！”

    正当我要对着不断抱怨的小町施以弹脑门之刑而和她闹作一团的时候，平塚老师插了进来。

    “嘛，那边的先停一下。实际上，确实一半以上都是在津津乐道和你的往事来着。从小时候的回忆开始还是什么的，说个不停。”

    “哇、哇——这种事情说出来超犯规啊……或者说会让小町的得分降低什么的……”

    眼瞧着小町的脸就“轰”地红了起来。小町为了将这张染成朱红的脸糊弄过去还非常特意的咳嗽了一下，朝着这边悄悄看了一眼。

    “像这样的……这、这个反应什么的，小町的得分超高的，对吧？”

    “真是笨蛋啊，我说你。”

    完全生不起气了，因为这份慌张太过可爱的缘故。

    “不要说蠢话了赶紧做咖喱吧。不先把米饭煮好可不行的吧。”

    跟着这家伙闹的话，都不知道什么时候能吃上饭了。我一下子夺走了小町怀里抱着的筐子向炊事场搬去。小町虽然一时间愣住了一下，紧接着就嗯嗯地点着头一边跟在了我后面。

    虽说是炊事场，不过也就有个很大的流理台而已，只能在这里淘淘米，做做前期准备什么的。虽然食材在多样性上称不上充实，却还是比我的现实生活要充实的。猪的五花三层肉，胡萝卜，洋葱，马铃薯。很容易就能让人联想到普通日本家庭的咖喱饭。

    “嘛，考虑到是小学六年生的野炊还是挺合适的呢。”

    [url=]雪之下发表了极为普通的感想。[/url]

    既不会做的很显眼，同时也不会产生重大的失败的无可厚非的选择——说的就是这么回事吧。

    “嘛，说的也是呢。不过实际上根据每个家庭咖喱做法的不同还是能体现出个性的。老妈做的咖喱就放了很多东西呢，会很油腻什么的。”

    “嗯、是呢。”

    雪之下的回答十分平淡。没，虽然平时也很平淡，不过这次却只像是条件反射的出声回应一样，总有种干燥无力的感觉。

    “嘛，就是这样了，会放像是魔芋还是白萝卜之类，好像炖锅一样的。”

    “没错没错，像是鱼糕什么的也放。”

    “唔、啊啊。”

    我因为突然被户部搭话过于意外的缘故，没法做出像样的回应。喂喂，别这么心平气和的搭话，你难道当我是你朋友吗？

    不过，户部像是毫不在意一样，嘟囔着“还有鱼糕和海鲜什么的”之类的让人听不懂的话。竟然和我说话什么的，这家伙也许是个好人啊。

    不过没法和好人什么的展开对话还真是抱歉啊。因为实在是太抱歉了所以为了以后不给你添麻烦，下次你还是不要再说了。

    身旁的由比滨一边哼着歌一边用削皮器削着马铃薯。菜刀放在了一边，大概是挑战过一次就放弃了吧。

    “不过妈妈咖喱就是会这样的呢，前段时间还放入了奇怪的叶子什么的。我家的妈妈，还真是挺迷糊的呢—”

    要说迷糊您也不差呢。毫无疑问是遗传的。拜托您先把芽给摘了，会因为龙葵素致死的。（龙葵素是发芽的马铃薯中包含的弱毒性物质==。）

    “啊，你看你看，就像这样的叶子”

    一边这么说着一边把削皮的工作草草了事，由比滨一路小跑过来，亮出了一片叶子。那玩意什么也不是。你再怎么说“就是像这样的叶子！”，它也不过就是一片叶子。……啊啊，难道这家伙说的是月桂树吗？突然想到那个还是挺受欢迎的香料呢。

    “说是放了叶子，那个会不会是劳里埃呢……”

    “什么？萝莉哀？”

    雪之下说出的单词在我的头脑中擅自产生了某个形象。

    “嘿嘿，要在咖喱里面放上叶子哦……”——小萝莉哀（六岁）

    回家之后上pixiv检索一下吧……当我这么想着的时候，看到雪之下正微微怒视地瞪着我。

    “以防万一先说清楚，劳里埃说的是月桂树的树叶哦，某萝莉控？”（劳里埃·ローリエ和萝莉哀·ロリエ只有一个音节的区别。）

    诶诶—？雪之下同学难道是ESP？（ESP，超感知型超能力者的意思==。）

    不过，某萝莉控说的是谁啊，我可是妹控的……。

    “你要是说月桂树的话我也知道啊。”

    小企我可是知道的哦，我可是知道月桂树的树叶叫做劳里埃的哦。

    不过由比滨就好像理所当然的不知道一样，轻微的，一副受到了冲击的样子。

    “原来劳里埃……不是纸巾的名字啊……”（嘛，花王的某女性生理用品倒是也叫劳里埃的==。）

    看来不是遗传，而是进化了。而且还是超进化。（ワープ進化·超进化，出自数码暴龙==。）

    在不知不觉的分工作业中，咖喱的准备和淘米工作都结束了。这下我们的那份活就算做完了。

    设置好饭盒，锅子那边则是炒熟肉和蔬菜。虽然中途海老名同学说了什么“蔬菜听起来好像YAOI……真下流”这样的嘟囔，不过被三浦敲头了。从在谁都没有吐槽的时候只有她吐槽这点来看，也许三浦实际上意外的是个温柔的家伙也不一定。不过会打人的女主角最近已经不怎么流行了，以后还是要大力提倡才行。（YAOI是bL中附带性描写的那类。嘛，实际我也不懂，我也不想懂==。）

    在锅子中放入水，趁着沸腾的时候弄碎调料块做成糊状。浸出三枚肉的油脂，引出面糊的香味。

    接下来只需要咕噜咕噜地煮就好了。

    该说真不愧是中学生和高中生，而且其中还夹带着平时就做饭的人吗，料理非常顺畅地进行着。一看周围，炊烟也都零散地升了起来……

    这对小学生来说应该是首次野炊吧。可以看到有相当多数量的小组正在苦战着。

    “要是没有事情了，就四处转转帮帮忙吧？”

    言外之意就是“我自己就算了”，平塚老师一边带着这种意思一边说。这点我也挺赞同的。

    不过，所谓的现充，就是一群让你搞不明白为什么他们那么喜欢跟别人交流的存在。电池什么的是不是也是靠交流连在一起的来着？（电池是直流的吧==。）

    “嘛，和小学生说话的机会平时也不多呢。”

    叶山像是有些兴致勃勃的说道。

    “没，锅子不是还在火上呢么……”

    “说的也是呢，所以就去附近的几个地方看看吧。”

    我不是这个意思……。为什么是在以我的赞成为前提，提出这种意见的啊？普通来想不都是“锅在火上所以不能去对吧”这个意思的吗？为啥就变成了我在提建议的气氛了啊？

    “那我来照看锅子……”

    赶紧摊牌远离这趟浑水——正当我打算采取迂回路线的时候。

    “不用担心，比企谷，我来看着就好。”

    挡在我面前的是一副笑眯眯表情的平塚老师。

    原来如此，这也是让我能“好好应对”的训练，是这个意思吧……

    叶山一马当先向最近的小组打起了招呼。虽然怎样都好，不过这家伙还真是更有侍奉部部长的感觉。

    小学生们似乎把高中生的来访当做一件大事，我们受到了热烈的欢迎。

    一边讲述着自己的咖喱是多么的特别，一边明明还没有做好却“赶快尝尝”地说着好像乡下老婆婆一样的话。

    嘛，不管是谁做都能做出一定程度以上的美味来，这就是日本的咖喱了，我也认为再怎么说也不会做出太奇怪的东西来。叶山被小学生们包围着，一副和气蔼蔼的样子。真让人忍不住想夸奖他“不愧是现充”，而且其中的理由也不仅仅只是这么简单。

    所谓小学生，其实是最瞧不起大人的。他们不知道大人之所以是大人的原因，仅仅认为大人是一帮容易对付家伙。根据就是过去的我。

    金钱的价值也好，学习的意义也好，爱的含义也好，全都不懂。只是认为索取是理所当然的，却不理解这些的源头来自哪里。那是还不懂得世间所说的“饮水思源”的道理的年岁。

    从上中学开始了解到挫折，后悔和绝望，渐渐懂得了在这个世界上生存的辛苦。

    也许，如果是足够聪明的孩子可能自然就会懂得这些。

    比如，独身一人被隔离在外，孤零零地稀释着自己的存在的那名少女。

    对于小学生们来说，她孤零零一个人大概是再常见不过的光景了，所以他们毫不在意。然而，如果从外部的人的角度来看，肯定是会在意的。

    “喜欢咖喱吗？”

    叶山向留美搭话道。

    看到此景，雪之下发出了小小的、几乎就要听漏的小小的叹息声。

    我也是同感。

    这是一步恶手。

    想要和孤零零搭话，一定要在背地里，而且一定要秘密的进行。为了不暴露在人前，甚至需要有做最大限度考虑的必要性。

    留美一旦被高中生、此外还是其中最为显眼的叶山搭话，就会更加强调她的特殊性，孤零零这一特性也会更加突出出来。

    如果说的简单易懂一点，就像是和老师一组的时候，孤零零会比自己一个人呆着的时候更加感到耻辱一样。那份同情也好，关心也好，会比任何时候都更加强烈的感觉到，甚至索性会产生“不要对我这么温柔，我宁愿你无视我”这样的念头。

    平时一个人无色透明的时候无伤，一旦和老师组队，就会受到如被人唤作“无业游民的童贞处男”那种程度的伤害。

    所以说，这是恶手。

    叶山一动，叶山的周围也会跟着动。话题中心的“憧憬着的高中生们”一动起来，小学生们也会跟着附和。

    留美完全是一副一口气出现在舞台正中央的状态，正如文字所说的“中心人物”。

    明明是个孤零零却一口气成为了大明星！真是太好了呢，就好像仙度瑞拉一样，是超时空仙度瑞拉了呢，真是可喜可贺，可喜可贺。（仙度瑞拉和frontier音近，仙度瑞拉是童话灰姑娘主角的名字，这里应该是MarcrossF中绿毛的梗吧。）

    ——之类，当然是绝对不可能的。

    要是揣摩一下小学生们的心境，肯定不会是“呀~！留美酱被高中生搭话了！好帅啊！也要和偶们好好相处哦！”，而会是“啊？！为啥是那家伙？”。

    暴露在高中生们好奇的视线下，被同级生们投以嫉妒和憎恶的目光。坐如针毡。

    留美束手无策。（日语中束手无策还有棋类的“将死”的意思，这里是双关语。）

    无论怎么回答叶山的问题，恶意的情感都会确实的发生。如果带有好意的回答就会被评价为“蹬鼻子上脸”，反过来则会被评价为“你算老几？蹬鼻子上脸”。无论怎么做，负面评价都无法避免。

    留美虽然因为被叶山搭话而一时露出一副吃惊的表情，

    “……没，我对咖喱算不上喜不喜欢”

    之后就立刻冷静地装作一副平静的表情，从那个地方离开了。

    这种情况下除了战略性的撤退之外别无他法。从一开始就没有能出的牌。

    留美尽可能地向着不会惹人注目的地方移动着。人群之外，也就是，我所在的地方。顺带一提，雪之下也和我保持着距离地站在这一边。

    因为孤高系的孤零零们会展开“PersonalArea”，而且散发的“败犬之气”过于强大，所以人群完全不会过来。这种效果就算称为固有结界也毫不为过。一言以蔽之，就是被敬而远之了。我说这种事实算毛啊。

    留美停在了距离我一米远的位置，正好是我和雪之下的中间。

    叶山一时间有些困惑望着留美，浮现出了寂寞的笑容，不过很快又回到了其他小学生当中去。

    “既然机会难得，我们做一些特殊风味的吧！有没有想在里面放一些特别食材的人——？”

    那是为了吸引听者，将注意力拉回到自己身上的开朗的声音。拜此所赐，黏在留美身上的让人不舒服的视线收住了。

    小学生们“这边！这边！”的举着手，咖啡辣椒还是巧克力的公布着自己的点子。

    “这边！人家、觉得放些水果不错！比如桃子什么的！”

    啊啊，顺带一提说了这个的是由比滨。那家伙瞎掺和什么啊……。你看就连叶山的表情都僵住了。

    参加和小学生同级别的活动本身先不说，发言在所有的点子中也很明显是料理级别最低的。

    迅速找回平和的表情之后，叶山好像说了些什么。然后就只见由比滨就垂头丧气的朝着这边走了过来。看来是被当成碍事的处理了。

    “那家伙是白痴吗……”

    在我不由自主漏出的话语之后，有个好像是在自言自语的声音接道。

    “真的很白痴……”

    鹤见留美用冷澈的声音说道。好！从此以后你的绰号就决定是留美留美了。我说这是抚子号吗？（neta自《机动战舰抚子号》的三无loli星野琉璃，绰号是琉璃琉璃，而且经常吐槽别人笨蛋。==。）

    “嘛，世间的大多数都是那样的，你能这么早就注意到真不错呢”

    听到我这么说，留美用一副不可思议的表情朝这边看了过来。仿佛估价一样的视线说实话让人挺不舒服的。

    在我承受这份视线的时候，雪之下插了进来。

    “你也是那大多数里面的不是吗？“

    “别小看我。我可是在那大多数之中也能脱颖而出的人才呐。”

    “能把自己夸到这个份上的估计也就只有你了……对你已经超越无语转变为蔑视了呢。”

    “超越的话不应该是尊敬吗？一般来说的话……”

    听了我们的互动，留美连笑也不笑一下的，只是沉默着。

    之后稍微朝着这边靠近了一些，对我搭话道。

    “名字”

    “啊？什么叫名字？”

    因为只说“名字”这两个字完全不懂是什么意思，所以我反问道。于是留美露出一副不高兴的表情，用高高在上的口气重新问了一次。

    “我在问你名字。一般来说刚才那样就能懂了吧”

    “……在问别人的名字的时候首先应该要报上自己的名字吧”

    雪之下的视线锐利到让人觉得危险。有可能是至今为止最恐怖的一次也说不准。（这满满的修罗场的味道是怎么回事？我说导演是不是拿错剧本了==？）

    比起怒视，说是射杀才更加准确也不一定。似乎以孩子为对手也不打算酌情收敛一些的样子，倒不如说比起平时雪之下的印象还要更加尖刻。可能是不怎么喜欢小孩子吧。

    留美也许是从雪之下的眼神中感觉到了恐怖，不舒服的移开了视线。

    “……鹤见留美”

    嘀嘀咕咕从最口中说出的声音倒是没到听不见的程度。雪之下听到留美的名字之后也点了点头。

    “我是雪之下雪乃。这一位是……比企、比企谷……比企谷癞蛤蟆君、的样子？”（比企谷发音的前半部分和日语中青蛙的俗名的前半部分相同。）

    “喂、为什么你知道我小学四年级的绰号啊。最后那部分，你在说我是青蛙是吧。”

    真不知道什么时候就变成了和名字完全没关系的两栖类还是什么的生物了。

    “是比企谷八幡”

    这样下去就要被认作比企谷癞蛤蟆了，所以我重新报上姓名。

    “这一位则是由比滨结衣。”

    “什么？怎么了吗？”

    我指着向这边走近的由比滨。由比滨看着我们三个，然后露出了像是终于搞明白状况的表情。

    “啊，没错没错，我叫做由比滨结衣哦。是、鹤见留美酱，对吧？请多指教了呢”

    然而留美面对由比滨的搭话仅仅是点头回应，连正眼都不给，只是一边看着自己的脚一边断断续续的开口道。

    “总感觉，这边的这两个给人感觉不一样呢，和那边的相比。”

    因为主语很模糊所以有点不好理解，不过估计是想说我和雪之下与那边的，也就是叶山他们是不同人种的样子。

    嘛，确实不一样吧。朝被叫做“那边”的家伙们看去，他们貌似都正开开心心的挑战着特殊咖喱制作的样子。

    “我也不一样，和那边的。”

    这么宣言也许是在进行自我确认，留美一字一顿的说着，仿佛咀嚼着自己的话一样。由比滨的表情也变得认真起来。

    “不一样，是指哪里？”

    “身边所有人都是一帮小鬼。嘛，我自己在他们中间其实也能周旋的很好的，不过总感觉太无聊了所以就不想做了。反正自己一个人也没什么。”

    “不、不过我觉得小学时代和朋友们的回忆也是很重要的啊”

    “只是回忆什么的才不需要……。反正到了中学和其他地方来的人成为朋友就好了。”

    留美轻快地抬起头，那份视线的前方则是天空。太阳终于落下，仿佛浅墨一样的藏青色的夜空中，点点的星光也开始闪烁。

    留美的眺望也许是在伤感，其中同时也寄宿着美丽的希望。

    鹤见留美还在相信着。还在期待着。还抱有着在新的环境下就能变得快乐的希望。

    明明那种希望并不存在。

    “非常遗憾，并不会这样。”

    说出这份过于直接的断言的是雪之下雪乃。

    留美则是直直地投去了像在怨恨一样的视线。直面接下这份视线的雪之下一字一句的，不使用任何暧昧表达的，冷漠的放言道。

    “和你上同一所小学的学生也会升入和你一样的中学对吧？那么只会发生同样的事情。而且这一次则是和你所说的‘其他地方来的人’一起。”

    在从当地的公立小学升上公立中学的情况下，人际关系也会以接续的方式成型。进入中学也只能以背负着小学毕业时的“负”的状态开始。就算交到了新的朋友，过去的债也不知道会从哪里悄然潜入。

    自己的过去会被当做笑话或者捏他的形式，被他人随随便便的共有化。最终只会被他和她们当做方便好用的交流素材，快乐的使用着。

    “……”

    无论如何都无法反驳。我自然不会有异议，连由比滨也心情恶劣的沉默着。而留美则是片语未言。

    “那种事情，你难道不知道吗？”

    像在赶尽杀绝一样，雪之下说道。

    一边看着无法做出回应的留美，一边像是在忍耐着什么一样紧紧抿着嘴唇。

    也许，雪之下是在那里看到了自己的影子也不一定。

    “果然，还是会变成这样……”

    像是放弃了一样，漏出的小小的声音。

    “还真是做了像白痴一样的事情。”

    “发生过什么吗？”

    对像是在自嘲的低语着的留美，由比滨平静地询问着。

    “其他人被欺负的事情也发生过几次……不过最后都是若无其事的结束了，之后互相之间还会说话，继续自己干自己的事情。总会有谁把这件事提出来的——大家差不多都是这样的气氛。”

    留美淡淡地诉说着，听她说的内容感觉鸡皮疙瘩都出来了。这是什么啊……超恐怖的啊。

    “然后，一个关系不错还经常和我说话的孩子也被欺负了，我也和她保持了适当的距离……不过不知不觉之间就轮到我了。明明我什么也没做过的。”

    理由什么的怎么样都好吧。他们仅仅是有着不这么做不行的义务感而已。

    “我呢，因为和那个孩子聊过挺多事情的”

    昨日的友人，到了第二天就将自己的秘密当作素材，当作了和别人交流时的笑话。

    到了小学六年级，应该也会有自己喜欢的孩子吧。应该也会很想和他人吐露自己还不习惯的、这份难以处理的恋爱感情的吧。只是，因为说到底还是会害羞，所以只会和信赖的人以谈话的形式袒露出来。为什么要将“绝对要保密哦”这种程度的事情四处散播呢。你们是“ダチョウ俱乐部”吗？（ダチョウ俱乐部，日本的搞笑艺人组合。）

    虽然现在能当成笑话来讲，不过对于当时的我来说，那是相当痛苦苦闷和难堪的事情。

    本来是因为信任才能够说出的秘密谈话，现在却变成了攻击自己的要素-

    世上没有像模子刻出来一样的恶人。平时大家都是善人，至少大家都是普通人。然而正因为一到紧要关头就会突然变成恶人，所以才可怕，所以才不能大意-

    突然这一段话在我脑海中浮现。

    像特意做出来一样的恶人是不存在的。谁都是这么认为的，而其中也包括自己。没有人会怀疑自己不是善良的。

    然而，当自己的利益受到侵犯的时候，人就会一下子露出尖牙。

    当不应丑恶的自己沾染罪恶的时候，人们会寻求借口。而为了保持反转前后的自己的一致性，人就会使世界反转。

    昨天还在称赞“冷静帅气”今天就会解释为“居高临下”；

    昨天还会因为“头脑聪明”而尊敬着今天就蔑视为“看不起不擅长学习的人”；

    昨天还是“活泼有精神”今天就会换成“又吵闹又得意忘形”。

    为了给只存在于反转之后的世界的邪恶断罪，他们挥舞着正义之剑。

    因为仅靠自己是无法对自己做出肯定的，所以他们拉帮结派。他们彼此之间，就好像那是众所周知的事实一样的，互相讨论着那是多么的罪大恶极，多么的罪恶深重，以此培养着纯粹的正义感。将小小的——真的仅是小小的不满的种子培养长大。

    这不是欺瞒还能叫做什么呢。

    在这个业已封闭的世界中，他们因“也许下一个就会是自己”的恐惧而颤抖着。因此在此之前，他们不断寻找着下一个牺牲品。

    于是，连锁反复，永无结束。

    基于牺牲他人的尊敬，于此之上所构筑的良好关系的孩子们，这其中的“良好”带有某种意义。

    “到了中学……也还会这样吗…”

    混杂着呜咽的颤抖的声音。

    就像在抹去这份声音一样，从对面传来了欢呼声。明明仅仅距离这里不到100米，在我看来，却像是在遥远异境发生的事情。

    xxx

    [url=]四处回响着着餐具和勺子碰撞的声音。[/url]

    目送着一副半是放弃的表情，沉默地走回自己班级的留美之后，我们也赶紧回到了自己的营地。

    平塚老师照看的咖喱中马铃薯入味的正是恰到好处，饭盒那边也正好煮熟了。

    在炊事场的附近有一张木质的桌子和一对长椅。大家各自盛好盘子开始找地方坐好。

    第一个坐下的是雪之下，毫不犹豫地就坐在了长椅的一头。接下来是小町。当然是在雪之下的身边坐下。由比滨也接着这个顺序。刚想说下一个会是谁，结果意外的是海老名同学。三浦则在另一侧的边上坐下了。

    本以为三浦会坐在正中间的，看来不是这么回事。

    接下来男生方面，户部选择了三浦的对面。啊啊，毕竟这家伙对三浦有意思来着嘛。户部的身旁坐着叶山。

    因为我属于坐在哪里都无所谓的那类人，所以打算坐在最后剩下的位置上。话说每次像这样要决定小组什么的时候我都会变成最后的那个。这是那啥，这是因为我心胸宽阔，有男子气魄所以会把前面的让出去。

    叶山的身边应该会是我或者户塚或者平塚老师的一个吧。

    “诶多……”

    户塚像是在犹豫要怎样好的，交互地看着我和平塚老师的脸考虑着。

    “八、八幡想坐哪里呢？”

    “我在哪里都行，我会坐在剩下的地方的。”

    “俗话说的‘剩下的东西有福’呢”（日本谚语，意思是人们用剩下的东西里有意想不到的好东西｡）

    “没，我不是这个意思……”

    不知道为什么就变成和我的自由意志还有信条什么的完全没有关系的解释了。

    “‘剩下的东西有福’吗……对嘛！是这么回事啊……原来如此……肯定是这样”

    平塚老师突然一副犹如得到天启一样的表情一边想着什么嘟囔道。你对剩下这个单词反应过度了吧……。我也衷心的希望你有一天能有福。

    “嘛，随便坐呗……。户塚打算坐在哪？”

    “只要是八幡的身边，坐在哪都行。”

    “……”

    因为户塚若无其事的就说了，所以我的反应迟了一步。户塚也好像终于理解到了自己都说了什么一样的赶紧捂住了嘴。

    “感、感觉我的说法有些奇怪呢，那个，因为午饭的准备还有照顾小学生们忙的我都不怎么会说话了……”

    就算好像解释一样的补充着，说过的内容也没有改变。倒不如说反而更加让人胸口一紧了。

    “嘛，怎么样都好啦，赶紧坐吧。”

    因为我感到相当的尴尬而且真心感到十分害羞，所以急忙推着户塚的后背。所以说为什么这家伙的后背这么纤弱啊，因为体重很轻感觉推的时候一点抵抗感都没有。

    “那我就坐这里了呢”

    接着户塚就在桌子下面大家都看不到的地方小小的挥着手招呼我。

    “啊啊”

    就算你不那样对我确认我也会坐在那里的啊。我一边装作打哈欠一边单手遮住着因为得意而起了反应的脸。

    “那我们开动吧。”

    最后平塚老师坐在我身旁最靠边的位置上。以此为信号大家双手合十说着“我开动了”不经意之间想到，和这么多人一起吃饭还真是好久没有过了。记得上一次至少也是两年前了。

    “好像在吃配餐一样呢”

    “嘛，菜单只有咖喱倒是呢”

    可能户塚也同样感觉到了这一点，像是耳语一样的对我悄悄说道。因为比平时距离都近所以我十分的动摇，因此回答的毫无新意。

    “男生都很喜欢咖喱呢，菜单是咖喱那天的时候男生都特别闹腾的。”

    好像十分怀念的口气说着的是由比滨。配餐、咖喱、吵闹的男生——不管在那个小学还是中学似乎都是共通的回忆。我的学校也是这样。

    “没错没错。配餐值日生把咖喱的锅子打翻的时候，会挨大家一顿批呢”

    离开座位去盛咖喱的户部笑着说。

    “然后那个值日生因为被班上同学责怪，就一副沾着咖喱的白外套的姿态跑到别的班上想分些咖喱，因为从其他班上的家伙看来就像是来抢咖喱的，所以都直接说已经没了。因为太过凄惨所以只能在楼道里泪流满面来着。而且更重要的是因为白外套上的污垢怎么也洗不掉所以交给下一个值日生的时候就会被说‘这家伙的白外套，有咖喱味（笑）’，接着外号就变成加龄臭这样的事情也是有的呐。”（加龄臭和咖喱味日语发音相近。）

    “没，不会有这样的事情吧……”

    “为什么这么细节上的事情你都知道……实际体验？”

    由比滨和雪之下动着勺子的手停住了。

    “那个污垢真的洗不掉，小町当时很头疼呢……”

    对我的同情从四面八方涌来。因为一片安静所以可以听到早夏蟋蟀的声音。

    像是要改变气氛一样叶山轻轻的咳嗽了一下。

    “嘛，因为男生都喜欢咖喱所以才会杀气重重的呐。还有，有麦芽果冻的那天也是。”

    糟糕，超怀念的。那个味道和蜜洛特别像的有着独特味道的谜之果冻。那个真是好吃啊。（蜜洛是日本的一种麦芽饮料。）

    只有那天，绝对不会有人请假不来学校的。

    叶山继续说着。

    “也问过其他县出身的朋友，貌似配餐有那个的只有千叶县的样子呢。”

    “诶？！”

    “真的假的啊！”

    “这是真的吗……”

    “喂喂，那四十六个都道府县的居民不是都太不幸了吗……”（日本一共四十七个都道府县，==。）由比滨，三浦和小町都吃惊的不得了。我则是为日本幸福指数的下降而感到了深深地担忧。海老名同学不知道为什么什么都没说，难得连我都跟着一起闹了。

    叶山的千叶知识如火山爆发。

    不过，只有这种程度还是配不上千叶百科之名的。其他的都输了也没关系！只有关于千叶的事情我不想认输！

    “你们知道吗？配餐里有味增花生的可只有千叶哦？”

    “嗯。知道。”

    “那个毫无疑问吧”

    “话说会在家里吃那个也只有咱千叶人了。”

    大家的反应太冷淡了吧。话说三浦会很普通的在家吃味增花生啊，连我在家都不怎么吃的哦。

    xxxx

    [url=]带有笛子的水壶发出咔哒咔哒的响动，水开的笛声一声高过一声的很吵的叫了起来。[/url]

    小町赶紧起身泡起了袋装的红茶。

    虽然高原的夜晚多少有些冷，不过因为小学生们开始散去而变得安静起来，所以越发觉得冷清。树枝沙沙摇动，隐隐约约可以听到远方的流水声。

    现在应该是小学生们的就寝时间了。不过能和朋友们一起度过的夜晚自然没有会老实睡觉的道理。大家都在扔枕头、或者在被窝上一边吃着零食一边彻夜的闲谈吧。

    只是，应该也会有一些很早就睡着了的孩子。那些进入不了圈子的孩子会努力早一些让自己睡着。并不是因为自己被孤立这件事难以忍受还是什么的。而是不想去在意，被其他孩子无视自己的存在，把自己当做不存在一样的，好像十分开心的享受着晚上的乐趣这些事情。嘛，虽然这种事情其他人谁也不会当回事。

    所以说啊！捏着我的脸库哧库哧的笑什么的，然后把这个场景拍照玩什么的这样的恶作剧还是不要在做如何？呐？

    叶山放下了纸杯，发出小小的响声。

    “现在他们大概在做着像修学旅行夜晚的闲谈一样的事情呢。”

    那个声音就好像在怀念着什么一样。

    从成为高中生开始我们还没有参加过修学旅行。修学旅行预定是在二年级的第二学期。反正到时候也只有走在同级生身后三步远，到了时间就赶紧睡觉这么简单的工作等着我而已。

    只是，对已经跨越了种种的我来说这并非难事，而对于现在正处于漩涡之中的家伙来说只能是件苦差事。

    “没事的吗……”

    由比滨有有些担心的声音向我问道。

    你指什么——这样的话根本不用问。说的肯定是鹤见留美的事情。能了解她被孤立的事情的不光只有直接听她讲过的我和雪之下、以及由比滨而已。大家都在在意着。不光只有我们三个，看到那样的情况不论是谁都能明白。

    伴随“唰”的摩擦的一声，平塚老师帅气的侧脸在树影下被一下子照亮了，稍稍吸了一口之后，紫色的烟升了起来。伴随着交换交叉的双腿，香烟也摇晃起来。

    “呼。有什么烦恼的事情吗？”

    回答的是叶山。

    “嘛，有个有些孤立的学生……”

    “是吧——、真可怜——”

    三浦应该是想随声附和，就好像理所一样的从口中说出了这样的话。这让我的心有了些许的不平静。

    “不对哦，叶山。你没有理解问题的本质。孤立，如果只是一个人呆着本身没什么。问题是因为恶意而被孤立了的事情。”

    “哈？这有啥不同吗？”

    我本来是想和叶山说的，不过回话的不知道为什么却是三浦。太恐怖了。

    “有因为喜欢才一个人呆着的人以及不是这样的人，是这个意思吧？”

    “啊啊。大致上就是这个意思。”

    所以该解决的不是她的孤立的问题，而是要改善迫使她这样做的环境。

    “那，你们几个打算怎么办？”

    “我们……”

    被平塚老师这么问了，大家都陷入了沉默。

    怎么办？没怎么办。只想就这件事随便说说而已。就好比，在电视里看到战争和贫困的场景，只能一边说着“真是可怜啊”“真是不得了啊”“这是我们无能为力的事情啊”，而同时我们在舒适的屋子里吃着好吃的晚饭的事情也没有改变。

    我们无法在此之后着手做些什么，到最后不过只能想到“要对目前为止自己的幸福心怀感激”这种程度的事。

    当然也有可能开始10元100元的搞一些募捐，不过说到底也就是这种程度的事情。

    当然，有着问题意识而认真地打算采取行动的人也是有的。那是非常出色了不起的事情，我也对他们感到尊敬和赞赏。募捐对于那些困难的人应该也确实帮得上忙吧。

    然而，我们不一样。我也好，叶山也好，三浦也好，既不打算认真做些什么，也无法做到些什么。我们只是一边意识着这一点，一边说着自己无能为力的借口，一边想要感觉到温柔还存在于自己的心底这件事而已。

    虽然是和自己没有关系的事情，在看到了之后就再也不能说自己不知道了。不过，还是什么都办不到。所以至少想要怜悯一下。

    这种情感虽然美丽而崇高，同时也只看得到过于丑陋的借口。这不过是我所憎恶的，存在于谎言满载的青春的延长线上的东西而已。

    “我……”

    沉重地张开口的是叶山。

    “我想在力所能及的范围内做些什么”

    很像叶山会说的说法。这份话语很温柔，却惟独对留美本人谈不上温柔。只是对叶山自己和旁边听着的人温柔的说法而已。

    这只是谁也不会伤害到的，温柔的谎言。虽然听上去不时闪现着希望，实际上却是迂回地饱含着绝望的说法。可能做不到这件事本身说话人自己也了然于心，而向众人留有回旋的余地。

    “你是做不到的，之前难道不是这样的吗？”

    将暧昧让人安心的话语撕裂的是雪之下的声音。在宵暗中被提灯所照亮的她一边挽着自己的头发，一边向叶山刺以冰冷的视线。

    就好像完全不需要询问这样说的理由，已经是确定的事实一样的断言。是在说刚才叶山向留美搭话时候的事情吗？

    叶山一瞬间露出了好像心腹灼烧一般的痛苦表情。

    “也许、是这样呐……不过这次不一样了”

    “谁知道呢”

    面对叶山的回答，雪之下做出一副耸肩的样子冷淡的回应道。

    看到预想意外的两人的互动，在座的所有人都陷入了沉重的沉默中。

    我也沉默着窥伺着两个人的样子。

    虽然在叶山刚来侍奉部的时候就感觉到了。不过雪之下对叶山的那种僵硬的态度和平时的那种不同。

    普通的话只是冷淡的单方面的保持距离。而刚才在雪之下的话语里包含着明确的意志。

    我也明白了，他和她之间肯定在我不知道的地方发生过什么。嘛，所以说那是怎么样都好的事情，怎么样都无所谓，只是现在这恶劣的气氛实在有些吓人。

    “呀累呀累……”

    平塚老师就像瞧好这个时机一样，又点燃了一根香烟。慢慢地吸了一半后在烟灰缸里揉灭。这次则是转向了雪之下。

    “雪之下，你要怎么办？”

    被这么问到的雪之下用手扶住了下巴。

    “……先确认一件事。”

    “什么事？”

    “之前平塚老师也说过这次活动也顺带侍奉部的合宿，她的案件也包含在活动内容之中吗？”

    对雪之下的提问平塚老师稍作考虑，静静地点了点头。

    “……嗯。说的是呢。作为给林间学校帮手的活动和志愿者这个立场的基础上，这也算是部活的一环呢。从原理原则来说的话，说是在这个范畴内也对吧。”

    “这样啊……”

    回答之后，雪之下闭上了眼睛。令树叶沙沙作响的夜风渐渐弱了下去。就好像为了不听漏她的声音，连森林都在侧耳倾听一样。谁都默不作声的，只是等待着。

    “我……如果她寻求帮助的话，我会通过某种手段帮她解决。”

    毅然决然地，雪之下雪乃明确地宣言道。话语之中，寄宿着凛凛的、绝对不会动摇的意志。

    太帅了哦，雪之下。我要是女的肯定就被你完全迷住了呐。因为你瞧，由比滨和小町都看呆了。

    平塚老师就像对这个回答十分满意一样，“嗯”地大大的点了一下头。

    “所以，她会不会寻求帮助呢？”

    “……这我也不知道”

    确实，我们对她想要的到底是什么完全不知道，我们也没有办法清楚地确认她的意志。

    由比滨一下一下的拉着雪之下的衣服。

    “小雪，那个孩子应该是想说也说不出口的吧。”

    “因为谁也无法信赖——这样吗？”

    听到我这么问由比滨在回答前少许迟疑了一下。

    “嗯。虽然也有这个原因……留美酱不是说过吗，被欺负的事情经常有的。因为自己当时也保持了距离，所以她是不是不能允许自己被其他人帮助呢？我觉得这又不是留美一个人不好，大家，大概都有错……就算想要搭话、想要好好相处，在那种环境下也做不到。而且还会留下罪恶感……”

    到此由比滨的话语中断了。少少的调整了一下呼吸，啊哈哈地像要糊弄过去的笑了起来。

    “哎呀，真是的……说了非常让人害羞的话呢。果然还是因为周围的人都不搭话，所以想要搭话就需要不得了的勇气呢。”

    雪之下就好像那是十分耀眼的注视着这份笑容。

    一般来说，想要向孤独者搭话确实需要不小的勇气。由比滨一开始进入活动室的时候也很紧张。然而她跨域了这些，向着雪之下、向着我搭话了。

    这看起来定然十分耀眼吧。

    “不过呢，因为这种原因留美酱的班级就这么做，不也算是阅读不了气氛吗？大家都想着‘要是搭话了就会被孤立’，所以就总之先保持距离这样的，要不就是希望多一些心理准备的时间还是什么的。说不定在这样的感觉之中，结果就一直保持这个样子了也不一定了……呃、哇——！感觉我刚才说了非常性格恶劣的话？！没关系的吗？！”

    由比滨惊慌失措和紧张相交杂的窥探着周围的反应。然而身边没有一个人表现出讨厌的感情。苦笑和呆住，感动，因为各种感情微妙的相加大家都浮现出笑容。

    由比滨果然很了不起啊。我要是女的的话肯定会想和你交朋友的哦。

    “没关系的哦。非常的、有你的风格……”

    雪之下低声回答道。那份声音即使十分的微小其中却感觉到蕴含着巨大的感情。

    被这么说了的由比滨可能是害羞了吧，红着脸陷入了沉默。

    平塚老师对雪之下和由比滨投以了微笑。

    “没有对雪之下的意见反对的人吧？”

    平塚老师等了一下，慢慢扭头环视，观察着周围的反应。谁也没有出声否定。可能是谁也没法说出口才对，“帮啥帮啊，老子要回房间去了！”什么的，说了就立起死亡FLAG了。

    “非常好。那具体要怎么做你们就考虑考虑吧。我去睡了。”

    “呼”地忍着一个哈欠，平塚老师从座位上站了起来。

    在与会全员决定了要针对这个问题作出处理之后数分钟，谈话很快进入了一片混沌之中。

    议题定为了“如何让鹤见留美和周围相互协调”。

    最初点燃导火索的是三浦。

    “我说啊——，那个孩子不是挺可爱的嘛。和其他可爱的孩子结伴不就好了？试着搭搭话不行吗？关系不就变好了？很简单不是？”

    “就是说啊！优美子真有办法！”

    “哼，对吧？”

    碉堡了，三浦碉堡了。简直就是强者的理论啊。另外，竟然能表示赞同的户部君果然也是碉堡了呐。我都感到敬佩了。

    “那、那个只是优美子所以才办得到啦……”

    果然就连由比滨都赞同不了。

    不过，原来如此。三浦会和由比滨结伴的原因之一原来是容姿啊。嘛、这家伙外表看上去确实不错。另外内在也是个不错的家伙。只是因为是个没有防备的傻瓜所以各方面还是挺危险的。

    “虽然说法不太好，不过在创造机会的意义上优美子的话还是有道理的呐。不过，在现在这种状况下想要搭话本身难度可能就已经很高了。”

    叶山发动了“在一边补充的同时一边委婉地否定”这样的很有社会人感觉的否定技巧。三浦虽然表情上有些不满，却也“是嘛”地附和道。

    这次则是海老名同学一脸自信满满地表情举起了手。

    “姬菜，你说说看。”

    叶山指名道。那是谁啊——当我正这么想的时候，户塚的拽了拽我的衬衫。

    “姬菜是海老名同学的名字啦。写作公主大人的姬和菜花的菜。”

    大概是我露出了一脸“那是谁啊”的表情吧，户塚在我耳边悄悄说着。呼吸吹到耳朵上真是好痒好痒味道好香好香啊。可恶！明明是男孩子为什么味道却这么像芳香剂一样啊！

    海老名同学，全名是海老名姬菜。切，记住了，虽然记住了不过会用上的要素绝对是零呢。

    海老名同学一脸沉着的叙说着。

    “没问题。只要有兴趣爱好就行了。因为兴趣而热衷起来的话，只要去参加活动什么的，各种各样的交友机会也会多起来吧？我觉得肯定会找到自己真正的归宿一样的地方的。要知道学校可不是全部哦。这样的话因为各种各样的事情也会变得快乐的。”

    预想以上正经的回答说实话让我惊到了。特别是，学校不是全部的那部分。倒不如说实际上那就是正确的。如果只是小学生和中学生程度的话，自己的世界的确只有学校和家庭的。所以在这些地方被否定的话，就会感到被世界本身拒绝了一样。

    然而，海老名同学认为不是这样，只要在学校之外寻找可以让自己挺胸抬头的地方就可以了。

    哈，原来如此呢。并非必须要有社交能力才可以得到归宿，在此之上更加宽广的东西也是有的。而且海老名同学的话貌似也是结合了自己实际经验的样子。

    海老名同学继续着。

    “我因为BL交到朋友了！讨厌Homo的女孩子是不存在的！所以，雪之下同学也和我一起……！”（homo是homosexual同性恋的简称，主要指男同。“讨厌Homo的女孩子是不存在的！”是漫画《现视研》的角色大野加奈子的台词。）

    “优美子，和姬菜一起拿些茶水过来。”

    叶山赶紧叫停，三浦则是站起身搂住海老名的胳膊。

    “ok！海老名我们赶紧走咯。”

    “啊啊！明明还在布教中途啊！”

    虽然有所抵抗，不过被“啪”的敲头之后就被拖着拽走的海老名同学消失在视线之中。

    目视着那个离去的身影的雪之下一副栗然的表情。

    “那个人，到底想要劝诱我什么呢……”

    “小雪不知道也没关系啦……”

    由比滨一脸阴沉的回答道。原来如此，你也被布教过吗。

    而且，就算说是通过BL交到朋友，还是会因为CP大吵起来。就算成为了腐女，大家关系不错，也有可能仅仅成了宅女最后变得不问世事，这样的事情也有很多的。虽说是兴趣的世界，还会有很多不得了的事情在前面等着呢。

    这之后虽然也提出了很多的意见，不过没有一个是实际可行的好提案。

    讨论僵化之后，自然意见也会慢慢变少。根据就是大家都没有干劲的学级会。为啥那些家伙们只有在批斗我的时候才会产生那么多意见啊？你们在上课的时候举手也没这么积极吧？

    就在陷入一片寂静的时候，叶山像是突然想到的说了一句话。

    “……果然，不想出让大家的关系都变好的方法就没法根本性地解决。”

    听到这句话，我不由自主的漏出了“呵”的干笑声，被叶山看了一眼。然而，只有这时我绝对不会移开视线，也不会一脸认真地附和他。我抱持着绝对的自信从正面嘲笑着叶山的想法。

    果然，这家伙从根本上就没能理解。

    明明“大家关系变好”这样的话本身就是元凶。明明那本身就是诅咒的命题。

    那是强迫他人的话语。是Geass。（出自《code；geass》==。）

    那是教师们在狭小的世界里实施的恶法，为了无论如何都要牢守此规，胡乱地采取“对产生的诸多摩擦都一概无视”这种做法。既存在着无论如何都无法合得来的家伙，也会出现就算讨厌也没有办法的家伙。那么，如果可以将“讨厌”或是“一点也不想扯上关系”清楚的摆上台面那么还有着发展的可能。改善的可能性，或是交涉的余地也都是有的吧。然而，就是因为抹杀着这些，表面上粉饰太平所以才会坏事。

    （我的对这段的理解：假如不和，那么就清楚地把不和展现出来，把话说清楚。如果是误会就有机会解开，如果实在不和双方也可以彼此回避。然而如果表面上装作关系很好背地里互相处心积虑，那么裂痕只会越来越大终有一天爆发吧==。）

    正是因为对“不把问题表面化就算不上问题”这样的基于怠惰和欺瞒才成立的事情了然于心，我才会否定叶山的话。

    这么想的不止我一个。

    “那种事情是不可能的哦。一丝一毫的可能性都没有。”

    雪之下凛然的声音，比我的嘲笑更加冷澈的话语，将叶山的意见和视线全部粉碎。

    叶山发出短短的叹息，移开了视线。

    就在这个时候，三浦叫嚣起来。

    “我说、雪之下同学？你要干嘛？”

    “干嘛是指？”

    和语气慌乱的三浦相对的，雪之下极为清爽的回应道。而这更加煽动了三浦。

    “我是指你的态度。明明大家难得相处的还不错，为什么你要说这样的话？本来人家就完全不喜欢你，因为是很期待的旅行所以才一直忍着来着。”

    “好、好了啦、优美子”

    由比滨想要开导以怒涛之势倾诉着自己的感情的三浦。然而，另一方面雪之下完全没有领情的意思。

    “阿拉，真是令我意外的好印象呢。我则是最讨厌你了。”

    “小雪也忍一忍啦”

    站在中间的由比滨这次这是向着雪之下那边灭火。真是有毅力啊，小消防员君。

    不过，浇水只是正常情况下起作用的消防方法。向着化学药品类的火灾浇水的话，也可能相反地让火势更加蔓延开来。

    现在就更是如此。

    “我说由依？”

    “……你到底是站在哪一边的？”

    一下子瞪过来的炎之女王与吐出冻结声音的冰之魔女。两者加在一起给人最强的感觉。这是啥啊？极大毁灭咒文吗？连大魔王巴恩都要感到危险的等级了。（出自动画《勇者斗恶龙·达尔的大冒险》）

    “噫？！”

    由于过于恐怖由比滨缩成了一小团，咔哒咔哒地发着抖。

    好讨厌呀——好恐怖啊——

    “红茶真是好喝呐，户塚。这么说来不知道材木座现在在干嘛呢。是不是还精神呢。”

    “八幡，不要逃避现实啊……”

    没戏的，那么恐怖没戏的。

    雪之下和三浦互相瞪着彼此。只是因为之间夹着三个人的关系，看来不会有在此之上的发展了。对关系不好的孩子只能把她们提前分开了呐。在同一张椅子的一头和另一头的话，连脸都对不上了。

    位于缓冲地带的小町像是不经意想起来似的开口了。

    “不过呢，一眼看上去，留美酱的个性似乎相当苛刻呢。想要融入小学女生团体可能会比较困难呢。再多个几岁的话，我觉得可能会和比较出色的人之间关系不错呢。”

    确实如小町所说，考虑到将来的话，留美可能会是能在学校生活中乐在其中的那一类人吧。即使和女生的关系不太好，也肯定会被男生们阿谀奉承的。瞧准这一点也许也可以和女孩子们的关系变好的……什么的、这怎么可能啊！

    叶山对小町的话一副理解的样子“嗯嗯”地点着头。

    “确实，有些说是冷淡还是冷漠的感觉呢。”

    “冷淡什么的，只是瞧不起人吧。视线不是特别高高在上的吗？一直采取看不起周围的态度所以才会被孤立吧。就好像某人一样呢。”

    面对三浦挑衅的笑容，雪之下淡淡地回应道。

    “那只是你们的被害妄想。不是因为自知自觉低人一等所以才会觉得自己被瞧不起吗？”

    “…！你啊、既然你这么说了！”

    “优美子，住口”

    制止从长椅上站起身的三浦的是叶山低沉的声音。那并不是一直以来的轻薄的口气，而是有着说不出来的魄力。真要说的话，有些可怕……

    “隼人……哼！”

    三浦对叶山的态度一瞬间吓住了。却还是老实地坐下了，再也没有说话。

    座位上流淌着尴尬的沉默。现在已经是完全没法继续谈下去的气氛了，于是只好决定留到明天了。嘛，我说这个就是所谓的政治吗？

    不过，就是那啥。连高中生的我们都没法好好相处，让小学生们好好相处什么的不是肯定做不来的嘛。

第四卷 第五章 独自一人，雪之下雪乃仰望夜空

    “梆”地，响起了浴室独特的声音。虽然我一直都很奇怪，这个“梆”到底是什么的声音啊？木桶的声音吗？

    我利落地洗好了头，身体和脸，泡在了热水里。

    好像温泉一样啊。

    有种汗水完全洗去的清爽身体被慢慢浸透的舒服感觉。

    在来宾会馆里有着大浴场。基本上像修学旅行也好林间学校也好，这样的学校活动需要住宿的时候，都会分开男女使用浴场的时间。

    不过，现在我泡的，是管理员楼里面的内部浴室。因为之前谈话的时间有些长，大浴场那边不论怎么样时间上都只够一组人去洗了，然而明显我们需要男生、女生和户塚这三组份的时间。

    交涉的结果，就是我们男生被允许使用内部浴室了。不过嘛，这里也跟普通的家庭浴室没什么太大的差别，只能一个人一个人的洗。倒不如说，会因为能和男孩子一起洗而感到高兴的男人估计也没有，所以这样正好。

    再怎么说也没法和户塚一起洗澡对吧。要是和户塚一起洗的话，嘛，会有各种各样，这样那样的事情发生不是吗。假如户塚是女孩子的话我的GaeBolg会确实的发动，万一是男孩子而我的GaeBolg还发动了的话，就可能要从GaeBolg变成了要上微博（blog）的事态了。（GaeBolg，凯尔特神话中的神枪，某五代枪兵的宝具==。）

    所以还是这样就好吧。

    男生洗澡就像乌鸦淋雨一样，花不了多少时间。如果是户塚已经泡过的洗澡水的话我还想好好的泡一泡的，不过在我之前洗的是户部和叶山所以我利索的就洗完了。

    我在算不上宽敞的换衣间擦干身体，翻弄着放衣服的篮子。

    “胖次……胖次……哦？”

    正当我找着胖次的时候，换衣间的门打开了。也就是说，哪怕我现在开始穿胖次也来不及了。哇哈哈，主人，敌人已经来啦><！（“恋姫無双～ドキッ☆乙女だらけ”中诸葛亮的台词==。）

    稍稍从门缝探出头的是户塚。

    “啊、八……”

    “”（原文就是一片空白==。）

    接着，时间再次开始流动。

    “哇哇哇、哇哇哇哇哇！抱、抱歉！”

    “我我我我我我、我才是抱歉！”

    户塚十分慌张的用力关上门，我也赶紧穿上了衣服。在确实地将胖次バイルダーオン之后，我穿上了T恤和短裤。这之间应该花了不到10s的时间。

    （バイルダーオン是魔神z中，魔神z在出动完成后的确认动作。）

    “已、已经好了。”

    在我对着门的对面搭话后，门像是在十分的顾虑着什么一样慢慢的打开了三公分左右，户塚从门缝里窥伺着确认着，在发出了安心的叹息声后户塚才终于走进换衣间。

    “抱、抱歉啊。我以为八幡已经洗完了……”

    户塚低头谢着罪，不过在抬起头和我目光交汇的时候，一下子红着脸移开了视线。

    ……为啥会脸红。这不是让我都开始害羞了嘛。

    “那、那我去洗了。”

    “啊、啊啊。”

    在回答之后，我们俩还是无言的看着彼此。

    “那个……我、我要脱衣服了……”

    户塚从下方用湿润的眼神看了过来。一边揪着t恤的衣摆一边投来的视线就像在责备着我一样。

    “一直被八幡看着……有点困扰”

    “啊，是嘛，抱歉抱歉我走了。”

    嘛，就算都是男孩子在换衣服的时候一直被盯着看，心情也会不好呐。

    我关上换衣间的门走了出去，对背后传来的水声不得了地在意起来。

    话说这和我印象里的浴室事件差的也太多了吧，神是白痴吗？想死吗？

    至少立场也转换一下啊……嗯、转换一下也是白痴。

    xxx

    [url=]小木屋里叶山和户部都已经在了。[/url]

    两个人都一副很闲的样子摆弄着手机。就连叶山也用手指刷刷刷地划着屏幕，这姿势到底得多像个型男啊。

    虽然每次都在说，像那样一副带着自豪在用着高科技设备的家伙们都觉得自己一副很厉害的样子，不过厉害的可不是你们而是那个设备，你们还是给我有点自觉才好。

    在脚边摆着扑克牌，再怎么说也不会和我一起玩吧。时不时地，仅仅回响起只有户部和叶山两个人的谈笑声。

    我在房间深处最靠里面的位置铺好被子占领了位置躺了下来。我也在行李之中找了找，不过没有什么能在闲暇时间打发时间的道具。看来哪怕是小町，也没法在这么短的时间内准备到这个份上。

    嘛，当今这个时代，只要有手机基本上大部分的事情就都办得到了。在不断地摆弄着手机的过程中困意就会产生了。

    正当我这么做的时候，背后两个人的对话传人了耳中。

    “那啥，隼人在看啥？工口动画？”

    “没，要说的话只是在看参考书而已。PDF的。”

    “啥？刚才貌似冒出个头脑超好的单词！”

    我觉得现在的对话完全看不来哪里头脑好了。

    不过，把参考书做成PDF带着走什么的，貌似会很轻松真是不错啊。参考书一多起来真是沉，还会弄丢一两本什么的。

    “叶山，头脑很好呐”

    这是我不管对面听没听都好的自言自语。这样的行为对于孤零零来说经常会有。

    然而，对在搞错的温柔方面是活菩萨化身的叶山来说，这句话不可能听漏。

    “我头脑没那么好啦”

    “等等，隼人君不是成绩超不得了的嘛，文科第几名来着？”

    “不得了”一般来说会用于不好的场合，不过在现在的年轻人口中会在相反的意思上使用。“哥哥什么的我才不喜欢呢！”什么的，也是这样。

    （原文是“お兄ちゃんのことなんて全然好きじゃないんだからね！”某部掉节操的漫画的名字，我们这边的译名是《腹黑妹妹控兄记》，话说这漫画的修罗场真是极品啊==。）

    “那只能说是成绩好而已……”

    叶山像是有些困扰地，用暧昧的笑容回答道。

    这家伙接下来搞这个吗？这家伙是会说“考试结果和头脑好坏要分开考虑”这样非常烦人的话的家伙吗？

    “只能说成绩好什么的……隼人君不是尖子生级别的嘛？”

    “不过、在上面还有雪之下同学倒是了呐”

    ……。

    好了我懂了——我已经全明白了—！

    为什么我一直稳居第三位呢？

    答案就是第一位和第二位一直以来都已经确定了。

    长相和头脑都很好什么的……

    简直产生了悟空和贝吉塔合体程度的绝望感。为啥这家伙要出生啊。只是国语什么的让我赢一回也没什么不好吧。

    当我进入完全要睡的态势的时候，门“吱”的一声打开了。

    “呼……，我洗完了。”

    回来的户塚在后面用手关上了门，一边用毛巾擦着还有些湿润的头发一边从我的身边通过时，香波的味道飘了过来。户塚一屁股坐下，从包包里取出吹风机吹起了头发。

    刚洗完澡颜色有些深的肌肤和湿润头发的组合曲格外的煽情，我都看呆了。

    最后像是在确认一样撩了撩头发，户塚满足的叹了一口气。

    “我已经好了。”

    “那我们差不多就睡吧。”

    叶山对户塚回答道。户部和户塚也开始做起了睡觉的准备。因为已经铺好了床所以我没啥要做的事情。这是多么的有先见之明啊。

    户塚嘿咻嘿咻的搬着被子，铺在了我身边。偷偷看了我一眼，拍了拍枕头。

    “我在这里、可以……吧？”

    “……啊啊”

    一这么目不转睛的对视就又会回忆起刚才在浴室遭遇的那个尴尬场景。这么重新一想又觉得好难为情。被户塚看到了啊……。已经只能负起责任让户塚养我了吗……？

    然而，户塚那边一点在意的感觉都没有只是无防备的钻进了被子里。喂喂，这要是睡着的时候转个身不就亲上了嘛！

    铺好被子的叶山将手伸向了照明的开关。

    “关灯了哦”

    响起了“啪嗒”的声音，吊着的裸灯泡消去了光亮

    “那啥，隼人君，感觉这个好像修学旅行的夜晚一样呐。”

    “啊啊，确实有这样的感觉呐。”

    只是相当适当回应着，没准叶山很困了也不一定。

    “……我们来聊聊喜欢的人的话题吧”

    “不要啦”

    很意外的叶山清楚地拒绝了户部的提案。

    “啊哈哈……会有些害羞呢。”

    户塚像是有些困扰地小声笑道。

    “为什么啊！没什么的吧，快说嘛！我知道了！那就从我开始说了！”

    这家伙，绝对是因为自己想说所以才开始这个话题的吧……。

    感觉叶山和户塚都是一副差不多的感想，苦笑着听了起来。

    “我啊，其实……”

    连听都不用听。户部肯定对三浦有意思，所以才总是向她搭话的。

    “感觉海老名同学、挺不错的……”

    “……真的假的啊？”

    因为在预想之外所以我脱口而出。户部可能一瞬间没法把握是谁发出的声音，一边犹豫着一边回应着我。

    “啊？……哦哦、嗯。什么嘛、原来比取谷君在听的啊。一直没反应还以为你睡了呢。”

    “嗯，不过好意外。还以为户部君喜欢三浦同学的。”

    “不不不，才不会对优美子出手呢。……太恐怖了。”

    你也觉得恐怖啊。这样可以计算出基本上所有的男生都在恐惧着她了。喂喂，连幽灵都不是每个人都相信的呐？莫非这份恐惧已经是大灾难级别的了吗？

    “不过，你有时候会和三浦同学一个劲的搭腔呢？”

    “啊、啊啊……那个该怎么说好呢？叫射人先射马还是什么来着？”

    “没、虽然明显三浦更像是骑在上面的将领”

    不过令人意外的，可以对户部的想法产生共鸣呢。像是“没法和喜欢的人说话”这样的，作为男生很能理解。

    “虽然结衣也不错，不过那家伙不是笨蛋吗？”

    啊啊，没错呢。是笨蛋。不过还没到能被你这样的家伙叫做笨蛋的等级呐。

    “而且，因为质朴的女孩子很有人气的缘故，所以竞争率超高的。”

    ……。嘛、确实如此呢。

    温柔的女孩子很受欢迎，误会了的不受欢迎的男生特别容易上钩。简直是爆钓。

    所以我既没惊讶也没动摇也没感到意外也没吓一跳也没动摇也没惊讶，这啥啊，不是非常不得了的动摇了嘛。（因为你已经被结衣攻略了啊少年==。）

    悄悄地叹了口气我和户部继续着。

    “海老名同学呢……嘛、可能因为被很多男生盯上所以才会反过来瞄上男人们呢？”

    虽然海老名同学确实属于上位种姓，长相也很可爱，然而因为那个特殊的爱好的缘故所以被男生们敬而远之。不过总感觉，像那样特意地宣传着自己的兴趣，也可能是她风格的防卫措施。将真实像这样隐藏起来，什么的，没准这是相当透彻见解也不一定呢。

    可能是注意到一直自己一个人说个不停，户部也开始追问起我们来。

    “你们怎么样啊？”

    “喜欢的女孩子？……女孩子、吗？应该没有吧。”

    户塚没有喜欢的女孩子。那、那喜欢的男孩子是谁啊？

    跳过不知道为什么开始小鹿乱撞的我，户部向叶山搭话道。

    “隼人君怎么样啊？”

    “我的话……算了，别问了啦。”

    “等等等等隼人君，没这样的。有的吧？说嘛。”

    “……”

    “首字母也行啦！”

    叶山像是放弃了一样叹了口气

    “……Y”

    “Y、Y的话那……”

    “已经够了吧，赶紧睡。”

    十分罕见的，叶山用含着怒气的声音拒绝了更进一步的要求。

    平时不论对谁语气都十分平和的叶山会展现出焦躁还真是稀奇啊。不过换句话说，这也可以说是叶山对户部心扉已经敞开到如此地步的证明。

    “会因为在意而睡不着的啦~~要因为失眠而死的话都是隼人君的错。”

    户部用轻松的语调承受了叶山的怒气。将气氛弄得认真不起来就是他们的调整术。用玩笑一样的话避免气氛和关系的恶化是常用手段。

    在安静的黑暗中，我暂时望向虚空。

    叶山所说的“Y”到底指的是谁呢。

    突然脑海中飘过了几个名字。

    因为微妙的感到心情不太顺畅的缘故，即使大家都陷入了安静我也感觉睡不着。翻个身，正面就是户塚的脸。

    可以听到“嘶嘶”的规律的呼吸声。

    “……嗯”

    漏出了呼气声。

    射进来的月光隐约照亮了户塚的睡颜。妩媚的嘴唇像是在嘟哝着谁的名字一样小小地动着，像是十分幸福的露出了温柔的笑容。直到刚才的不顺畅改变了形式萦绕在我心头。

    一旦开始意识起来就会对户塚的嘴角在意的不得了。再次翻身回去，又会微妙开始在意起呼吸声。

    “这下可完全睡不着了……”

    看了一眼手边的手机，令人意外的竟然还不到11点。离开了都市，感觉时间也慢了下来。既没有吵人的电车也没有辉煌的街灯。只有安静的夜。

    去感受一下夜风大概就会冷静下来吧。

    我不把三个人吵醒的悄悄起身，走了出去。

    高原的夜晚，静谧的凉爽让我的心渐渐沉静下来。

    突然想到，这种情况下一般都会觉得恐怖吧。哪里传来“吼吼”的笑声，或者仅仅听到树叶的沙沙声就会“噫！”的漏出悲鸣的。

    我一边提心吊胆一边环顾着四周。

    于是，在树木之间发现了一个人影。……什么嘛，树精吗……更吓人了。真希望是错觉呐。

    结论上来说的话，并不是树精。用英语来说的话大概是Dryad。而且到底Dryad是不是英语我也不知道。

    在树丛之中站立着一个垂下长发的女子。

    正因为如此才会产生精灵或者妖精之类的幻觉，怎么看都是与现实相背离的光景。

    在柔和的月光的照映下，雪白的肌肤像是在反射着一样发着光。伴随着吹起的微风长发飘舞着。像妖精一样沐浴着月光的她用小小，真的是小小的声音歌唱着。在只有寒气的黑暗的森林之中，好像低声细语一样的歌声不可思议让心情舒畅起来。

    我只是远眺着这一幕。若是向前一步，也许就会破坏掉她自己一个人所完成的世界。一边这样想着，我连声音也不敢发出。

    就这样回去吗……

    我正打算原路返回的转过身去，然而踏出的脚步“咔哧”地踩到了小树枝。

    歌声戛然而止。

    “……”

    “……”

    一秒、两秒、三秒、互相阅读对方气息的时间流逝着。

    “……谁？”

    问话的声音是平时的她、是平常的雪之下雪乃。要是我“喵”地模仿猫叫的话，没准会被对方说“什么嘛，是猫啊”，不过如果是雪之下的话感觉只会说“什么嘛，是杂鱼啊。”我放弃的出现在了雪之下面前。

    “……是我啦”

    “……谁？”

    “为什么要问和刚才一样的话啊，你姑且看一眼啊。”

    所以说不要稍稍侧起脑袋来啊，在可爱外表之上更令人火大了，我说真的。

    [url=]“怎么在这种时间跑出来？你还是陷入永眠之中比较好哦？”[/url]

    “能不能不要一边好像温柔的关心人一边宣告别人的死亡？”

    雪之下就好像在说对我没有兴趣一样的移开了视线，继续仰望着夜空。于是我也向上看去，看向漫天的星空。

    “你也是来看星星的？”

    相比于都市，这一带能看到不少的星星。因为周围的灯光要少很多所以星星可以发出更闪耀的光芒。从这个角度来想的话，周围人很少的孤零零们看上去肯定也是闪闪发亮的。糟糕，我的未来一片光明。

    “并不是那么回事”

    怎么？没看过追星社吗？那、天降看过没？（漫画《浪漫追星社》和《天降之物》）

    哈——雪之下发出了有些忧郁的叹息声。

    “刚才和三浦同学吵起来了……”

    雪之下像是突然陷入低落的俯下了头。哦哦，真是稀罕啊，这家伙竟然会被谁谁谁击败什么的，不愧是三浦，炎之女王简直就是伊达啊。

    “花了三十分钟左右就让她无话可说的哭起来了，还真是做了冲动的事情……”

    冰之女王大人也强过头了吧。伊达什么的根本不放在眼里。简直就是第六天魔王。

    “所以连你都心情不好的跑出来了吗？”

    “嗯。因为完全没想到会把她弄哭的……总之现在由比滨同学在安慰她。”

    连雪之下大将也对眼泪没辙吗？可以从她脸上看到若干反省的神情。什么嘛，那以后我也不顾旁人的大哭一场吧。不过这也太逊了。

    雪之下撩了一下头发，以此为信号改变了话题。

    “关于那个孩子的事情……一定要做些什么才行呢。”

    “为了不认识的孩子你还真是有干劲”

    “至今为止也都是为了不认识的人啊。我又不会因为是挚友所以才伸出援手。而且……不觉得那个孩子和由比滨同学有哪里很像么？”

    “是吗？”

    完全没这么觉得耶。倒不如说某个家伙更像吧。雪之下用有些寂寞的表情向我看了过来。

    “大概……由比滨同学也有过那样的经历的。”

    啊啊，在这个意义上的话那我懂了。

    由比滨毫无疑问是会对班内政治，投以多于他人一倍关注的家伙。虽然不太愿意这么想……不过她肯定也做出过一两次屈服于班上的气氛的行为吧。

    因此，她能明白，名为罪恶感的情感。由比滨的温柔并非是像慈母那样，而是对于既丑陋而又艰辛、让人想要逃走的不悦——对这份人的本性有所自觉的基础上才产生的。并且哪怕如此她也决不移开视线，所以才是强大的温柔。

    “而且……”

    雪之下低下头，用足尖踢飞了脚边的小石子。

    “……大概叶山君也会一直在意下去。”

    可以说那是领袖气质还是什么的吧。世纪末领袖传还是什么的。没准说是英雄体质也行。大概是看着少年jump长大的吧。并不是像我一样是看着ボンボン长大的。

    （《世纪末领袖传》是原来在jump上连载的漫画，因为各种各样的风波腰斩而又复刊。漫画杂志コミックボンボン曾经是小学馆的小众向漫画杂志。虽然对象是儿童幼儿向的，然而又会刊登暴力场面较多，色气度较高，或者哲学含义的，例如高达等等的作品，目前已停刊。有一说，看ぼんぼん长大的有变成宅的趋势。）

    “我不是这个意思……”

    雪之下的话语有些含糊其辞。然而这话语就像是将森林的吵闹都吸入其中一样的，使周围一下子安静下来。

    “呐，你和叶山有过什么吗？”

    不管怎么看雪之下都对叶山格外强硬，或者说对应起来给人一种冷淡的印象。在叶山第一次来活动室的时候就看得出来。而且在这次合宿中就更加明显了。

    我有些在意的询问着，而雪之下就像那是没什么大不了的事情一样的淡然回答道。

    “我们是同一所小学的。而且，双亲之间也都认识。他父亲是我家公司的顾问律师。顺便一提他的母亲是医生。”

    “诶……”

    成绩优秀运动万能一家子都是精英的现充帅哥而且还有个美少女的青梅竹马。

    唔……。说的难听一点，怎么不赶紧去死啊。

    我的话则是长相马马虎虎擅长文科讨厌团队运动只有个乱可爱一把的妹妹。好！互角！但求一败！

    万一那家伙也有妹妹那就危险了……差一点就惨败了。

    “不过家族之间的往来还真是麻烦啊”

    “应该是吧。”

    “一副了不起的样子好像说的跟别人的事似的……”

    “我说过对外形象都是姐姐的工作吧。我只有代理的时候会去。”

    夜风吹过摇动着树梢，发出沙沙的声响。正因为是在寂静的夜里，所以树叶的声音仿佛落在水面的水滴一样渐渐扩散开来。

    在这声响之中，雪之下的声音也能清晰的传来。

    “而且……今天能来真是太好了。本来以为来不了的。”

    “哈？为什么啊？”

    完全不明白她的意思，我转向雪之下问道。然而，她只是依旧不变的，仰望着星空。就好像刚才什么都没有说过一样。

    即使如此我也等待着雪之下的话语。

    心急的虫儿叫了起来。可能是入夜之后更加凉了一些的缘故，吹起了有些秋季感觉的夜风。

    好像以此为信号，雪之下转向了这边。那虽然是露出微微一笑的表情，她却什么也没有说。

    什么也没有回答的雪之下，与什么都没有问出口的我。

    而这份产生的寂静也只在一瞬间。雪之下很快站起身来。

    “差不多该回去了。”

    “……是嘛，那回见。”

    “嗯，晚安。”

    最终，我再也没有询问更多的事情。我没有兴趣强行询问别人不想说的事情，这也是因为，我认为在互相不了解彼此的基础上构筑的关系会比较轻松。

    雪之下像是一点都不害怕的在没有街灯的道路上迈出了脚步。而我，就这样目送着渐渐在黑暗中消失的雪之下。

    独自留下的我，也不自觉的朝夜空仰望。向着雪之下雪乃所仰望的，这同一片夜空。

    听说，群星的光芒是很久以前的东西。超越无数星霜的时间，过去的光芒才能传递过来。

    无论是谁都被过去所囚困。无论怎样打算向前迈进，当不经意的抬头仰望时，昔日的所作所为都会像这星光一样倾泻下来。它们既无法抹消也无法一笑置之，只能永远地，在心的一角存留下去，然后在不经意的某个瞬间苏醒。

    不论是由比滨结衣，还是叶山隼人都是如此。而且，大概雪之下雪乃也是如此。

第四卷 车内的对话第三排

    “户塚前辈是怎么过暑假的啊？”

    “参加部活吧。我在打网球的。小町酱也参加部活吗？”

    “因为小町是学生会的，所以没有参加部活哦~”

    “那，有什么升上高中后有什么想参加的部活吗？”

    “哎呀，还得照顾哥哥所以……哈……要是谁能帮我接班就好了呢。偷看。”

    “？？为什么现在盯着我看呢……”

    “抱歉，刚才一不小心就搞错了。”

    “啊哈哈、要是有什么麻烦就告诉我吧。虽然我也不知道在照顾八幡上面我能不能做好。”

    “咕！这笑容！这笑容太耀眼了！”

    “耀眼？……啊、那一侧的座位被太阳晒着呢、要不要换一下？”

    “善解人意的大和抚子……唔、在小町看来勉勉强强还算合格……”

第四卷 第六章 一不小心，比企谷八幡没带泳装。

    梦。我做了一个梦。

    有个柔软的小手正在像是在提醒我似地摇晃着我的身体。透过皮肤感觉到的微微的刚起床的体温。像是有些困扰的呼唤着我的名字的甜美的声音。

    我真心地认为，这是十分幸福的梦。

    然而，我明白这只是梦。妹妹平时根本不会叫我起床。就连双亲也都在我起床之前就出了家门。将我从梦中唤醒的一直都是无机质无慈悲的手机闹铃。

    因此，我从身体从心灵都判断出，这是梦。

    “八幡，到早上了哦，再不起的话……”

    因为一边摇晃着我的身体一边叫了我好几次，所以我终于睁开了眼睛。晨光是如此耀眼，在这光芒之中，户塚像是有些不知所措的露出了笑容。

    “终于起来了啊……八幡，早上好。”

    “……噢、噢噢。”

    虽然我这么回答了，与现实相游离的光景依旧给了我的头脑一记重击。窗外的日光刺眼的射了进来，屋外的麻雀和云雀正婉转歌唱。此外有着睡乱的一套棉被，以及户塚侍候在睡醒的我身旁。（清早窗外的鸟鸣在文学作品里一般暗指事后，也就是下文提到的‘早安的啾’，看到这段我都无语了==。）

    这某非是早安的啾？！已经发展到不能跨越的境界上的地平线的阶段了吗？！（境界線上のホライゾン。）

    当我正混乱的时候，户塚拿走我的棉被开始叠了起来。

    “不快点的话可就赶不上早饭了哦”

    随着情报量的不断增加，我也终于开始把握状况。对了，我们是来合宿的。我还想着不知道什么时候就开始同居生活了呢。

    我坐立不安的站起身，和户塚一起叠起了被子。

    “其他人呢？”

    “叶山君和户部君已经先走了。因为八幡、怎么也不起来……”

    被投以了有些被埋怨的眼神。这份罪恶感是怎么回事……在学校迟到或者是打工迟到的时候都从不脸红的，唯独这次是差点说出“艺妓切腹富士山”的等级。（据说这三个词是外国人最容易记住的三个日语单词==，能查到这个梗我自己都佩服我自己==。）

    话说回来艺妓貌似是同性恋者的帅气的说法的呢。

    “抱歉啊……”

    反省之后老实道歉。

    不过户塚依旧鼓着脸像在生气。

    “八幡呢，暑假的作息肯定很不规律吧”

    “哦哦，嘛，确实是。”

    “运动什么的也完全不做吧”

    “啊、说的是呢。没有特别想做什么啊，而且又很热的。”

    “对身体可不好哦？要做些什么运动——对了。下次一起打网球吧！”

    户塚一副兴高采烈跃跃欲试的样子提议道。

    “哦哦，要搞吗？到时候会适当的联络你的。”

    被人邀请的时候一直都会说的惯用句一不小心脱口而出。

    这是在集团一角的时候，经常会听到的社交辞令呐。

    啊—……你要去？——对方总会给我这样的感觉。那样的事情还真是敬谢不敏，我说真的不用算上我。被你那么邀请了我也得适当地回以社交辞令才行啊。

    还有，被邀请的时候会立刻说出“会适当的联络你的”的家伙一般下次就不会被邀请了。这是豆知识，根据就是我。

    我一边为这个法则会不会再次发动而急躁地看向户塚。

    “嗯，知道了！绝对要联系我哦！”

    看来这次没问题。我对户塚精神的回应感到安心。

    一般来说被男生邀请的话是找不到什么需要拒绝的理由的。

    要是被材木座邀请的话就要特意排一些事情，那是特例。不过，哪怕我有预定，在以小町为对象的时候又是特殊情况。要是有什么“一起去玩的预定选手权自由争夺”的话肯定是轻松获胜的样子。我的日程表是自由的。反正被邀请也是极为稀少的情况，不管怎么说我自己又不会去邀请别人一起玩。

    在中学的时候打电话邀请大矶君被以家里有事为由拒绝一个人跑去游戏中心玩，却又与要和二宫君一起要进旁边的卡拉ok大矶君撞上了，从那以后，我就再也不邀请别人了。毕竟拒绝的那一方也很辛苦，我还真是心地善良。

    “嗯，那我们去吃饭吧”

    “是呢。那，那个……我还不知道八幡的邮件地址……”

    说的是啊。我一直都把手机当作打发时间的玩意要不就是当作闹铃用，不知不觉就给忘了，我和户塚还没交换过邮件地址呐。

    终于可以入手户塚的邮件地址了吗……我感慨万千的取出手机，做出一副要交换地址的态势。

    “诶？！八，八幡，你为什么哭了？！”

    “没什么。只是哈欠而已。”

    貌似过于感动，泪水夺眶而出。

    “因为八幡刚起床呢。那，八幡告诉我邮件吧”

    “这个吧”

    我将自己的地址摆了出来。

    “诶……多……”

    大概是户塚不怎么对机器拿手吧，一边比对着自己的手机和我的手机，一边一字一字的输入着。偶尔“啊、错了？啊类？这样吗？”一边小声说着一边打着字，让我产生些许担心。要是搞错了地址，户塚的邮件发不过来，那估计我要悔的肠子都青了。

    “恩，好了！我发个试试哦”

    说着户塚一下一下地用缓慢的速度打起了邮件。

    中途，歪歪脑袋稍作思考，嗯地点了下头。

    “发了哦”

    “哦哦，三克油。”

    话落几秒之后，我的手机响了。

    我得到户塚的邮件地址了！皮皮卡丘！（neta自pokemon智爷的名台词：我得到神奇宝贝了！比比卡丘！）

    哎呀真是好啊。接下来只需将这家伙的地址保存就行了呐——就在我一边这么想着一边打开收到的邮件的瞬间。

    题目：是彩加哟

    正文：早安哟八幡。这是我们第一次发邮件呢。从今以后也要多多关照哦！

    文字列进入视线的瞬间心脏就进入了非常不得了的状态。不由自主地剧烈咳嗽起来。

    “咳！咳咳……咳咳咳咳咳！”

    “八幡？！怎么了？没事吗！？”

    户塚慌张的拍起了我的后背。哇，手虽然小小的，摸过来时却那么柔软啊……

    “已、已经没事了……”

    “那就好……”

    终于直起身的我被户塚投以了讶异的视线。为了糊弄过去我摆出一副爽朗的笑容。

    “撒，这次一起去吃早饭吧”

    “啊，说的是呢。”

    我为了催促户塚推着他的后背走着。

    刚才稍稍歪头的那个一定是在考虑用什么字眼来着吧。虽然是毫无做作的措辞但是其中散发出无比的可爱，户塚的文笔真是不得了。谁来给他发个什么文学赏吧！

    总之将这封邮件好好保存吧。接下来就是设定好户塚专用的收件铃声，然后建一个户塚专用的文件夹了吧。为了以防万一还得上传到电脑里备份才行。

    Xxx

    来宾会馆的食堂里已经看不到小学生们的身影，只有平时那些面孔和平塚老师。

    “老师早上好”

    “唔，早啊。”

    平塚老师一边翻着报纸一边回答道。最近这种场景不怎么看得到了呐。有种昭和风的怀旧感。

    在空座位上和户塚一同坐下，对面是由比滨。

    “啊，小企！早上好！”

    “喔”

    被由比滨道了早安。看来“呀哈罗”不是早晨使用的招呼。大概过了中午之后才会用吧。

    由比滨身旁的是雪之下，在雪之下边上是小町。小町在道了早安后就慌慌张张地起身，不知道跑到哪里去了。

    雪之下在和户塚打过招呼后，将视线投向了我这边。

    “早安。你还是起了呢……”

    “……喂，不要好像很遗憾的低下视线好吗。你也早啊。”

    总之规矩地回以寒暄，感觉自己也有个人样的日子正是今天啊。

    我的座位上咔哒一声放下了饭盆。

    “久等了！户塚前辈也请慢用！”

    看来小町取来了早餐的样子。

    “3Q”

    我用麦当劳的感觉道着谢。简单来说，就是在牛肉饼煎好的时候，会“Mcdonald！”的叫，在马铃薯炸好的时候会响起“potato！potato！”的声音，最后店员桑自然的回以“3Q”的招呼。这种说明真是完全无所谓。（麦当劳的广告，看描述就觉得蛋疼无比==、）

    “谢、谢谢……我开动了”

    继户塚之后我也双手合十，不是要炼成什么东西，只是“我开动了”的手势而已。（钢炼==。）

    “我开动了”

    提供的早餐实际上是非常家庭式的东西。白米味增，烤鱼沙拉，煎蛋卷，纳豆，海苔，酱菜，还有甜点的橙子。

    和一般的旅馆提供的早点的印象基本上符合。

    一声不吭的吃了一会后，很快陷入了白饭不足的状况中。光是有纳豆和海苔，大概就能算出需要消费两碗的米饭。要是日式旅馆的话一般还会配上生鸡蛋，那就更不得了了。

    看到见底的饭碗，小町向我搭话。

    “哥哥，要续碗吗？”

    “拜托咯”

    “嘿”地递出饭碗，不知为何，是由比滨接了过去。

    “我、我来吧！”

    这家伙在高兴什么呢，一边哼着歌一边从饭桶里满满地盛起了饭。

    “给！”

    感觉像是在日本传说里看到的饭一样的盛了出来。没，这样也好。反正我还打算吃一碗，也没啥要抱怨的。（动画《漫画日本昔话》中堆得像山一样的白饭。）

    “谢谢……”

    手头沉甸甸地接过饭碗，食事再开。

    光是吃白饭就感觉好美味啊。

    吃完饭后，全员啜饮着茶水。连户塚也以不紧不慢的步调一边说着“我吃饱了”一边向茶水伸出手去。

    就在大家随便聊着昨天的事情今天的安排的时候，平塚老师折起了报纸。

    “好了，看来都吃完了。来说说今天的安排。”

    平塚老师喝了一口茶后继续说道

    “小学生们今天应该是自由活动。晚上安排了试胆大会和篝火。要拜托你们做这些事情的准备工作。”

    “哈、篝火吗”

    “啊，是要跳民族舞吗？”

    我因为出现了有些讨厌的单词而皱起眉头，由比滨像是想起了什么似的开口说道

    听到这些，小町像是“乒砰”的想到了什么。

    “哦哦！要ベンドラーベンドラー的跳舞吗！”（《ベンドラーベンドラー》，野村亮马的SF漫画作品）

    “是想说OklahomaMixer吗……除了最后的长音没一个说对的……”（OklahomaMixer是日本学生跳民族舞时的常用曲目）

    雪之下用呆然和惊愕兼而有之的表情说道。ベンドラーベンドラー是那个吧，就是那个不知道为何聚在公园的spacepeople，也就是外星人之间互相交流的那个。

    “没什么大的区别吧，反正对方也跟外星人一样的”

    “八幡，这么说太过分了……”

    被户塚说教了。不过才不过分呢，我这么说可是有理由的。

    “没啊，你想想。……一开始一切还好，但到了差不多第四轮，那个女生就说什么‘不拉手也没关系哦’，弄得后面的女生也跟着学，最后就变成‘空气OklahomaMixer’了”

    “比企谷，你眼神腐烂了哦。……嘛，那双眼睛当妖怪也挺合适的，试胆大会的准备也拜托了。”

    “也就是说要我们去吓唬人吗？”

    嘛，林间学校的固定节目嘛。不过，要一直呆在夜晚的森林里，明显吓人的这边会更害怕。

    “啊啊，不过服装已经决定了，妖怪的化妆这边也准备好了。干脆利落地搞就行了。我接下来要做准备工作的说明了，走吧。”

    平塚老师站起身来，我们也收拾好餐具，跟在后面。

    Xxx

    中途和叶山他们会合来到了大广场。

    是个周围被森林包围，好像操场一样的地方。边上有着好像用具仓库的东西。

    男生们在接受平塚老师的说明之后，开始了篝火的准备。

    户塚和户部砍柴和搬运柴火。叶山将木柴堆起，我则是将木材摆成井字形。

    “这样一个人安静的堆木头就好像玩叠叠乐（jenga）一样呐”

    “诶？叠叠乐是一个人玩的么？”（嘛，抽积木塔的那个游戏==。）

    叶山一脸认真的问道。什么？难道不是吗？我一直以为是和扑克牌山一个范畴的游戏呢……。

    要说女生他们，正在以篝火为中心用白线画着巨大的圆圈。大概是跳民俗舞的时候的那个白线吧。

    砍柴，堆积，组装。

    准备本身没花什么时间就结束了。虽然结束了，不过在日照之下作业还是蛮辛苦。我大把大把地擦着哗哗淌下的汗水。

    “……热毙了”

    “确实是……”

    我和叶山都有少许不耐烦的说道。

    “辛苦了呐”

    来视察作业进度的平塚老师递出两罐果汁。我心怀感激的收下。

    “其他人的工作也完了，接下来，到傍晚试胆的准备之前可以自由活动。”

    大概是依次解散的，剩下的就只有我和叶山了。不过既然我们连最后的工作都干完了总之还是自由了。

    一边从来时的道路返回，我一边思考着要做些什么。

    “我要回房间去了，比取谷君要干嘛？”

    “啊啊，我也……”

    话说到一半，突然想到，就这么回房间的话可能就得和叶山一起行动了。虽然也没什么，不过还是产生了微妙的排斥反应。要举例的话，就好比在班会之后的放学路上，因为回家的方向相同就必须和不怎么亲近的家伙断断续续的对话那个一样。这种时候如何回避，答案只有一个。

    “不了，我随便转转吧。”

    去哪里闲逛自然是不可能。这只是我为了错开回去的时间而使用的小小谎言罢了。虽然有时也会有说出“唉？去哪？我也去我也去”的这种不看气氛的家伙，不过明辨是非的人是不会深究的。叶山应该属于明辨是非的那类。

    “是吗，那我走了。”

    这么说着叶山举起单手，就这样走掉了。

    我做出暧昧的回应目送他离去。

    接下来，做些什么好呢……。

    就这么回房间和叶山遇上那就没有特地分开的意义了。去哪里愉快地打发打发时间才是正解吧。

    一边胡思乱想着这些事情一边迈开了脚步。

    接着听到了小溪的潺潺之音。

    这么说来我还挂着汗呢……这附近水质这么好，上游也没什么人家，对洗脸应该是够干净的清流了。

    朝向声音的方向走去，就看到了有小股的水流。又浅又细水渠一般的大小。大概是支流。那从这里逆流而上还会有更大一些的水流吧。在那边的话洗个脸什么应该刚好。

    走着走着，茂密葱郁的树林开始渐渐稀疏起来。

    水声渐高，一下子出现了一个宽阔的地方，是河原。

    “噢，这个真不错。”

    得意技的自言自语脱口而出。是虽有着两米左右的河宽，却只到大腿深浅的平稳的水流。啪嗒啪嗒踩踩水应该感觉相当不错。

    注视着闪闪发光的水面，朝河原走去。

    “好~~凉快~~~”

    “真舒服啊~”

    娴静的森林之中响起了啪叽啪叽的声音

    目光看去，由比滨和小町正在河中奔跑追逐着。从远处也看得出是泳装的姿态。你们在搞什么啊……

    “啊，是哥哥。喂~这边这边~！”

    “……诶？小企？”

    正在烦恼着要不要回去的时候被小町发现了。既然被喂喂喂的招呼了那不去也不合适。哎呀我是真的没想过去。绅士的我虽然不会靠近身穿泳装的女生，不过被叫了也没办法呐。啊，对了对了我还得洗脸呢。切，真的是没办法所以超冲刺的过去了哦！！

    “干什么呢你们？话说为什么是泳装？？”

    看到上气不接下气跑到跟前的我这么提问后，

    “看招！”

    被小町哗啦的泼了水。头部中弹，水顺着头发啪嗒啪嗒的滴落着。

    ……好冰。

    提起的兴致急速低落。喂喂，这可不是在厕所的单间里被搞的那个哦。

    虽然一瞬间用浑浊的眼神向小町瞪了，不过小町不见丝毫反省之色地若无其事的回答着刚才的提问。

    “准备工作热死了所以就来泡水咯”

    “泳装是因为平塚老师说可以来河里玩水来着……话说小企来这边干嘛啊？”

    由比滨可能是在因为泳装而害羞，一边把小町当做盾牌一边回答着。

    “没，我是来洗脸的……”

    “比起那种事情！”

    话说到一半小町就插了进来。

    “哥哥快看快看！新买的泳装哦！”

    小町就像在“嘿”地展示着一样，摆出了不明所以的pose。

    浅黄色的比基尼，边缘用花边点缀，酝酿出热带南国的氛围。小町有精神的向上撩着水，看上去就好像在闪闪发光一样。什么嘛，这是光之美少女（splashstar）吗？变着姿势摆了一阵pose后，小町直勾勾地盯着我的眼睛。

    “好~感想是~？”

    “嗯，哦哦，是呐。世界第一的可爱啊。”

    “呜哇—好贴切——”

    小町一副明显的失落模样。没，话说你，之前在家不也是这个打扮吗……虽然小町一脸无趣地“哼—”地对我的反应不满着，却又马上两眼发光地将手伸向自己身后。

    “那、结衣学姐呢？！”

    “等、小町，呀？！”

    小町将躲藏的由比滨一下拉到前面，因为过于突然，由比滨来不及反应，磕磕绊绊在我面前站住。

    飞入视线之中的是鲜艳的天蓝色。因为含羞而搭在要上的轻飘飘的裙子随风飘舞。如丝绸一样美丽细致的肌肤与朝气蓬勃色调的比基尼十分相配。

    前方的大概是玩水的残留物，水滴像是被弹开一样从光泽的皮肤向下滑落，沿着描画出优美曲线的脖颈在锁骨的凹陷处停留一瞬，最后达到丰满的胸部处。

    糟了呐，说实话无法移开目光。坚定的意志还是什么的已经靠边站了。即使想要凭借意识上抬视线，最后又会被自然的吸引回去。这就是万有乳力法则吗……不愧是乳顿（nyuton）老师啊。（日语里牛顿和乳顿发音相同。）

    “呃、诶诶诶多……诶多……”

    由比滨也一边红着脸一边含糊着移开了视线。不过看到我不说话，像是有些没有自信的瞬间瞟过来一眼。

    向我询问感想我也很困扰啊。这个状况是怎么回事，太突然了好想死啊。

    尽可能不破坏心情的，我一边选择着无关紧要的词语一边冷静的开口道。

    “那个，怎么说呢。感觉不错啊。也挺合适的。”

    “是、是吗……谢谢”

    由比滨腼腆的笑着。不过如此一来就更没法直视了。感觉连我的脸都红了起来。我赶紧在水边膝盖跪地，捧起水。冰凉爽快清澈透明的河水令火烧一样的皮肤无比畅快。

    哗啦哗啦不断洗着脸的时候，不经意地听到了某个熟悉的声音。

    “啊拉，在对着河川下跪吗？”

    “怎么可能啊，是因为那个方向有着圣地所以要一天五次进行朝拜……”

    因为冷淡的挑衅话语反射性地抬起了脸。

    这个瞬间，连呼吸都忘记了。

    雪之下雪乃就如其名一样，看上去好像雪的化身一般。

    透明的白色肌肤，从形状良好的小腿肚一直到腰的脚线美，令人惊愕程度的细腰。有节制不过还是姑且主张着自己存在的胸口。

    然而这只是一瞬间，很快这一切就消去在浴巾中。呼、真悬啊——差一点就窒息了呐。

    “你啊，一般不是佛教徒才会那么说吗”

    “啊、啊啊……”

    对。我是佛教徒，所以才不会输给这种程度的诱惑。可不要小瞧苦行僧。

    不过释迦摩尼也有孩子这到底是怎么回事啊？

    “什么啊，原来比企谷来了啊。”

    肩膀被拍了，回过头来是平塚老师。身后跟着的是三浦和海老名同学。

    平塚老师身着艳美的白色比基尼，长腿和丰满的胸部也毫不吝惜的露在外面。紧致的手脚，形状良好的肚脐，比起说是健康地倒不如说只有野性的魅力

    “平塚老师，想做还是做得到的嘛！奔三（aroundthirty）也行得通哦！”

    “……我可还是出色的奔三呢。给我咬紧牙关。我要打爆你的内脏。”

    “咕哈！”

    腹部受到强烈的冲击，我身体“く”字形地弯下了膝盖。咬紧牙关简直一点意义都没有啊。正当因为游走的钝痛而“咕—唔—”呻吟的时候，身旁走过了三浦和海老名同学。

    三浦是荧光感的紫色搭配金线的比基尼。眼睛都晃到了。不过身材也不愧是女王大人，几近完美。应该是做出了和美貌相符的努力吧，大概。就像在印证着这份努力一样的自信的脚步。这份自豪将她的魅力更加发挥出来。

    另一方面的海老名同学竟然身穿竞技泳衣。为性能而设计的藏青色的泳衣与海老名同学的纤细身条和贤淑胸口十分相配，后背十字形的肩带强调出肩胛骨的美丽度。

    在和雪之下错身之时，三浦偷偷向雪之下的胸口看了一眼，浮现出满面的笑容。

    “哼，赢了……”

    那份声音中混杂着近乎感动的情感。对此雪之下露出了讶异的表情。

    “？什么？？”

    虽说雪之下貌似搞不懂三浦为什么会笑，不过我是察觉到了。

    “啊、啊……原来如此啊……”

    这种时候是不是应该拍拍肩膀鼓励一下呢。不过那啥，要触摸露出的肩膀感觉有点不好意思，而且我手上还有汗的。

    “嘛，你看，既然你姐姐那样，我觉得你在遗传性上还是可以期待一下的哦。”

    “姐姐？和姐姐又有什么关系？”

    雪之下不高兴的皱起了眉头。这时候小町插了进来，竖起大拇指。

    “雪乃学姐，大丈夫的啦！女孩子的价值才不是被那种地方决定的呢，而且也是有个别差异的！小町是雪乃学姐的同伴！”

    “哈、哈……总之谢谢……”

    混乱着的雪之下有些害羞的道着谢。不过冷静下来后终于有了思考的余裕的样子，“姐姐、遗传、价值、个体差……”地不断小声念着。

    “……啊”

    噫！！被一副脸红得不得了的表情瞪了！赶紧慌张地移开视线。太恐怖了，死了差点就死了。还有干嘛要瞪我啊，说这话的是三浦啊！

    “真是的我确实完全不在意这种事情的，根据这种外貌特征根本不能决定人的胜败，而且即使真的用这种方法分胜负也应该采取相对性的评价所以一般要以全体的平均值作为对象才正确所以我完全不在意这种事情。而且真要说还不知道到底哪边才是真的胜利者。”

    雪之下以怒涛之势说着些什么，由于愤怒脸上还带着若干红潮。

    平塚老师拍了拍她的肩膀，由比滨也从正面称赞着。

    “雪之下，还没到放弃的时候。”

    “小雪、小雪特别漂亮所以不在乎这种事请也没关系哦！”

    “我说了我不在意的吧……”

    被两人安慰，变成一副超然姿态的雪之下，却一边“……完全、不在意”地小声嘟哝着一边用视线向平塚老师和由比滨的胸口不断偷看，偷偷摸摸地吐出了小小的叹息。

    在好像雪之下的残念大会一般的过程中，她们也跑到河里开始玩了起来。

    远处几个人影姗姗来迟。

    “喔！看到河川就兴致高涨了啊！”

    “哦，比取谷君，你已经来了啊”

    “嗯，啊啊，刚来。”

    叶山和户部也穿着泳装。那啥，只是普通的泳装。怎样都无所谓——当我正要移开视线的瞬间，看到了两人身后的户塚。户塚跑到我面前。

    “八幡没带泳装来吗？”

    “户、户塚！”

    从脚尖到足踝、小腿肚、大腿，淡色素的透明肌肤实在太过耀眼。

    针织的外套以白色为主基调，与户塚的体格相比略显肥大。因为炫目的白色和大小的缘故有种裸体衬衫的视觉效果，实在令人烦恼。

    从七分袖中伸出的紧致手腕一进入视线，这边的心脏也跟着紧了一下。

    虽然上身穿了，却更显煽情，被藏起来的地方反而更加散发出魅力。

    “怎么了？”

    无知偶尔也会变成罪过。以那副打扮微微地侧着脑袋，我这边的悸动也加速起来。

    “那个、上衣……”

    “啊，这个？因为我的皮肤有点弱，不能让身体太凉”

    说着还一边拉扯着胸口附近，不行了，简直无法直视了。

    “是、是嘛，玩的时候小心不要感冒”

    “嗯、谢谢！”

    这么说着，户塚朝河川奔了出去。

    看来全员都在玩水了。

    女生们互相泼着水。抱着不知道什么时候拿来的海豚游泳圈“呀~”的闹腾着一副很开心的样子。

    男生们则是进行着空手抓鱼这种好像什么修行一样的事情，乐在其中。

    我要是也带了泳装就好了呐……就能朝着户塚泼水了……。泳装我只有中学游泳课上穿的泳裤。因为没有去海水浴场的预定所以毕业以来还没买过。

    悔不当初。因为没有事情做，总之先退到树荫下。

    就像被蝉声所唤似的吹起了凉爽的风。从树叶缝隙落下的日光令心情舒畅。一般来说这时候会无所事事，不过要是我的话不管做什么都能打发时间。

    比如Birdwatching。

    大概这里对鸟类来说也是绝佳的地点。从刚才开始就有各种各样的鸟儿叽叽喳喳的飞了过来。不过就算飞过来我对于鸟类的知识也是一窍不通。Birdwatching以失败告终。这鸟吵死了。

    比如弹子。

    以弹珠人的气势将小石子弹出，阻击目标。不过到了第三下手指就痛得不想搞了。这石头子也太硬了，相比之下我的意志太软弱了。

    比如昆虫观察。

    为什么夏天的蚂蚁之类的会这么又大又黑呢。感觉比起其他季节的有种压倒性的强大。是季节的问题吗。嘛，虽然感觉吃上去也酸了吧唧的。根据就是我。为啥我小学时会吃蚂蚁和画笔啊？节子，那个是弹珠！是蚂蚁啊！没，虽然弹珠我也不会吃的。（neta自网络流行语：節子、それドロップやない。おはじきや！（节子，那个不是糖豆，是弹珠啊！））

    不过所谓的小学生还真是残忍啊。「玩蚂蚁」=「踩or往巢穴里灌水or带着防虫眼镜一个劲用火烤」，全是这样的。「玩团子虫」=「缩成团代替BB弹or用手持烟花烧成白色」。

    所以，嘛，无论多么残酷的事情，他们都做得出来。

    Xxx

    由于蚂蚁观察差不多也看腻了，我靠在树旁，远远地观看着玩水的家伙们。

    由比滨和小町积极地跑来跑去，三浦和海老名同学也响起华丽的水声乐在其中的样子。要说平塚老师怎样的话，更像是在一旁守护着大家，只是不时会大喊着“接招！”掀起巨大的波浪袭来。雪之下在这种大家都在闹腾的时候大概是不知道如何是好吧，只是在稍远的地方傻站着。

    孤零零对于“像笨蛋一样闹腾”这样的行为总是很难理解，因此常被人说成不看气氛。倒不是不好意思，只是因为在考虑着很多事情所以没法简单的动起来。会不会给人添麻烦什么的危不危险什么的，自己加入之后会不会搅乱现在愉快氛围什么的。

    然而，就好像这些事情都无所谓一样，由比滨哗啦一声向雪之下泼起了水。

    微微上火的雪之下像在切割水面一样的快速的起势收势，水花以手里剑一样的气势干净利落地正中由比滨的脑门。由比滨哇哇地叫着，小町立刻作为援军加入，于是很快变成了二对一的态势。即使如此拿出真本事的雪之下也是轻松应对。接着则是三浦一边贼笑着一边如连续能源弹一般撩起了水花，哪怕是雪之下，动作也变得迟钝起来。这时，平塚老师手持水枪现身，开始了援护攻击。用武器也太卑鄙了吧用武器什么的……

    还想着会是谁，结果与之对抗的海老名同学竟然也拿着水枪出现了。等一回过神来，已经变成了大家齐聚一堂的打水仗大会。但愿不会感冒就好了呐。

    就在看着大家的样子一边迷迷糊糊的时候，从身边的小路传来了足音。

    向着气息的方向看去，出现了眼熟的少女，鹤见留美。

    “哟”

    对我的搭话，留美点头示意。

    就那样在我的身旁坐下。

    彼此互相无言地看着在河川玩闹的众人。

    在短暂的沉默之后，留美开口打破了寂静。

    “呐，你为什么是一个人？”

    “我没带泳装来啦。你呢？”

    “喔—？……我的话，因为今天是自由活动啊。吃完早饭回房间就谁都不在了。”

    真、真无情啊……

    我在上课睡着醒来之后，有时候教室里也一个人都没有让我还以为产生了闭锁空间。虽然只是因为换教室没人叫我起而已吧。

    突然就自己一个人了还真是吓一跳呐。虽然一直以来只是当作背景而已，不过班上同学一下子就不见了当然是会吓一跳的。

    就好比在看作画一直非常细致的漫画的久违最新卷的时候，看到只有一片纯白的背景和“咚！”的效果音时会产生的那个困惑是一样的。

    我和留美交谈片刻，再次发呆地朝河川眺望。

    这时由比滨看向了这边，和雪之下像是说了些什么。还没说两句两人就并排走上河川，取过蓝色薄膜上放置的毛巾，边擦着身体边朝我们的方向走来。

    由比滨用毛巾擦干湿润的头发后，跑到了我们跟前。

    “那个……留美酱不一起玩吗？”

    留美只是冷淡的摇了摇头，都没有正看由比滨一眼的打算。

    “是、是嘛……”

    失落地低下头的由比滨。这时雪之下搭过话来。

    “所以我不是都说了嘛。”

    嘛，被邀请的时候首先拒绝，这就是所谓的孤零零式的安定行动。因为一般都不会被邀请的，突然之间就被邀请，还是认为背地里有着什么涵义比较好。是不是“被人家当做笑料让你给个反应，为了使你蒙羞才叫你的”之类的。

    另外常见的回答还有“要是能去就去”。这么回答的情况下大概有八成的概率不会去。根据就是我。

    留美大概是有些忌惮着雪之下，又转向了我这边。

    “呐，八幡……”

    “直呼其名啊喂……”

    “啊？名字，是叫八幡的吧？”

    “诶诶，虽然确实是吧”

    能对我直呼其名的只有户塚而已啊……

    “八幡还有小学时的朋友吗？”

    “没有、吧……”

    别说是互相疏远了，根本连开始的缘份都没有。

    “嘛，因为也不是必不可少的嘛。几乎所有人都是这样的嘛。不管他们就行了。那帮家伙毕业之后我一个也没见过。”

    “那、那个只是小企自己而已吧！”

    “我也没有见过哦”

    雪之下间不容发的说道。由比滨放弃一样叹了口气，看向留美。

    “留美酱，只是因为这些人比较特殊哦”

    “特殊有什么不好的。用英语来讲就是special了。听起来不是有种优秀杰出的感觉吗？”

    “日本语的微妙之处呢……”

    不知为何雪之下一脸有所感触的样子。对英语单词special来说还有例外的意思，虽然对孤零零来说一般是这个意思，不过一说到special还是有种不错的感觉。

    留美用一种不可思议的表情看着我们的互动。貌似还是没办法接受我的理论。那么，这里就需要更进一步的理论武装了。

    “由比滨，你现在还会见面的小学同学有几个？”

    被问到的由比滨食指抵着下巴朝天空望去。

    “嗯——根据频度，或者说是聚在一起的目的的话……。纯粹为了一起去玩的大概一两个吧”

    “顺便一问你们年级一共多少人？”

    “30人的班级一共三个。”

    “一共90人吗。由此得出毕业五年后还是朋友的概率是3%到6%之间。连八方美人的由比滨都只有这个数字哦。”

    “美人……嘿嘿”

    “由比滨同学，那个不是在夸你的”（日语中八方美人是八面玲珑四面讨好的意思。）

    雪之下将一时间陷入害羞的由比滨拉回现实。我无视这些继续推进着话题。

    “一般人的情况，大概也就是两方美人的程度的话，要除以4。呃……”

    “是从0.75到1.5，你不需要从小学重新学过吗？”

    正当我为心算烦恼的时候被雪之下抢答了。什么嘛，你是计算机奶奶吗。

    还有，即使重新学过我也有肯定会走上同一路线的自信。

    “然后，再进一步平均的话大概是1%，小学毕业五年后的朋友率是1%。而这也不过是误差而已误差罢了，舍去就好。四舍五入的名台词听过没。四和五明明只相差一而已，然而每次被舍弃的总是四酱。试着体会一下四酱的心情吧。从四酱的角度来想，“一”这样的家伙肯定要舍弃的不是吗。好的，证明结束。”

    完美的结论。不过雪之下只是手扶太阳穴。

    “这个男人，到底是从哪里到哪里以什么为假设完成的证明啊……对数学的冒渎……”

    “这个算法不对，小学生的我也看得出来……”

    “原来如……诶、啊，就是啊！这很奇怪啊！”

    只在一瞬间让由比滨接受了还是有点可惜。不愧是私立文科啊。嘛，不过我的目的不仅仅是快乐的算术教室而已。

    “数值什么的怎样都好，关键是思考方式的问题。”

    “刚才的证明简直就是胡说八道，然而只有结论是正确的……真是无法解释呢……”

    雪之下半是呆滞半是感慨，一脸复杂的表情。

    “嗯……虽然我不怎么赞成。不过有1%也不错，这么一想就稍微开心一些了呢。想和大家关系都不错果然还是很难的。”

    由比滨的话中带着实感。由比滨重新朝向留美，露出鼓励的微笑。

    “所以，如果留美酱也这么想的话……”

    留美握着数码相机还以微笑。

    “嗯……。不过妈妈不能接受。总是在问有没有和朋友好好相处之类的，这个林间学校也让我拍好多照片回去，相机也是……”

    大概是为了这个才买的吧。普通来看的话都会把像是修学旅行之类的活动当作是一生的回忆吧。为此上头豁出去就买了也不奇怪呢。

    “这样啊……是个好妈妈呢。这么关心留美酱的事情。”

    虽然由比滨安心的这么说着，接下话题的雪之下的声音却十分冰冷。

    “是吗？……真的不是为了支配，置于自己的管理之下的所有欲的象征吗？”

    仿佛将人置于薄冰之上，勾起人不安的话语接连而出。

    由比滨无法掩饰自己如同吃了闷棍一般的惊讶神色。

    “诶……？才、才没有这种事情呢！而且……那种说法实在有点”

    “雪之下，你啊。那是因为那啥。母亲经常会把做多余的事情搞的跟她的工作似的。圣诞节在家的时候总是对我发牢骚，又随便收拾我的屋子，还给我整理书架。没有爱情的话才不会管理你呢。”

    没错，所以把工口书收拾到桌子上也是对我的爱情。那之后，吃晚饭坐在一起时的那个无言的压力也是爱情。不这么想的话我的精神方面就完蛋了。

    听到我这么说，雪之下紧咬着嘴唇低下了头。那双视线只是盯着我们和她之间的地面。

    “是、呢。一般来说是这样呢。”

    再次抬起头时，她的表情比平时增添了几分温柔。雪之下朝着留美低下了头。

    “对不起。我似乎弄错了，说了些没神经的话呢。”

    “啊、没关系……而且有些难懂我也没太听懂。”

    面对雪之下突然的道歉留美语无伦次地回答道。这家伙好好道歉什么的还是头一次见到吧。连由比滨眼睛都瞪圆了。一下子安静下来后，留美也变得不自在起来。

    “嘛，你看要不那啥。就拍几张呗？我的照片。热乎出炉的哦。一般来说可是要收钱的。”

    “不需要。”

    “……这样啊。”

    被留美一脸认真的速答了。有些受打击啊。

    然而，这张认真的表情不经意的绽开了微笑。

    “我的现状和现在讨厌的感觉，成为高中生后会不会改变呢……”

    “至少，你要是打算一直这样下去的话是绝对不会变的”

    噢噢，道歉之后也丝毫不手下留情，雪之下小姐真棒啊。

    “不过周围也绝对很有问题吧？为此还勉强地相处也没必要吧。”

    “可是留美酱现在很辛苦吧，不做点什么的话……”

    由比滨有些担心地看向留美。留美露出了一副有些困扰的表情。

    “被说成很辛苦……有点讨厌呢。有种很凄惨的感觉。感觉被无视的自己好像低人一等似的。”

    “是嘛”

    “虽然很讨厌，不过，已经没办法了啊”

    “为什么这么说？”

    雪之下问到。留美似乎感到有些难以形容的样子，但即便如此还是将之清楚地化成了言语。

    “我……已经全部抛弃了。关系已经好不起来了。就算关系恢复一时，也不知道什么时候会再变成那个样子。要是同样的事情再发生，我想还不如这样就好。虽然凄惨的样子、也很讨厌……”

    ——啊啊，是啊，这个孩子已经全都看透了，自己和自己的周围。

    所谓的“改变自己，世界就会随之改变”这种事，是不可能的。

    不论是已经成型的对自己的评价，还是既存的人际关系，都不可能轻易地朝积极的方向变化。

    人对人的评价既不是加分也不是减分。

    只不过是固定观念和既存印象而已。

    人看不到现实的本来面目。只能看到想看的、想拥有的现实。

    不论身处底层心情恶劣的家伙做出什么样的努力，不过都会以被他人说成是“那家伙努力个什么劲啊？噗忽忽”而告终。蹩脚的引人注目只能相反地成为被攻击的素材。

    如果隶属于已经完成业已成熟的社群还好，至少中学生或者差不多的等级多多少少都会有着这样的气氛。

    现充被要求做出现充应有的行为。孤零零被要求尽孤零零应尽的义务。宅则是被强迫像个宅一样地舞动着。身处高阶者若是对下层的家伙表现出理解虽然能被认可为宽容而有教养，不过反过来却是不被饶恕的。

    这是孩子王国的腐朽规则。实则无聊透顶。

    世界无法改变，自己可以改变。这种说法，不过是对这个混帐垃圾一样，冷淡又残酷的世界的顺应、适应、承认自己失败的隶属行为而已。

    不过是动用着华丽的辞藻装饰的，连自己都骗个昏头转向的欺瞒而已。

    从自己的内心深处，咕噜咕噜地涌起一股类似愤怒的情感。

    “讨厌变得凄惨吗”

    “……嗯”

    强忍着呜咽的留美轻轻点了点头。大概是在懊悔吧，哪怕现在也好像就快落下泪水一般。

    “……试胆大会，能开开心心就好了呐”

    我这么宣告着一边站起身来。

    答案心中早已决定。

    然而仍不禁自问自答。

    Q：世界无法改变，自身可以改变。那么，如何应变？

    A：成为新世界的神。

第四卷 第七章 最终，鹤见留美选择了自己的道路。

    叶山隼人

    生日

    9月28日

    特技

    足球吉他

    爱好

    读书电影鉴赏五人足球吉他海上运动

    休息日的过法

    户外运动观看体育比赛

    －－－－－－－－－－

    试胆大会，也就是林间学校的活动。

    自然是不会做专业的特殊化妆或者使用什么VFX（特效）。就像不论是谁都有印象的那个一样，只是单纯地一边念着经书，一边在夜幕中纷杂摇动的树丛之间被黑影追的到处跑的那个。

    然而，夜晚的树林仅仅是如此就足够吓人。树木的沙沙声听着就像辞世之人的交谈，微风吹过就像死者在抚摸脸颊。

    在这样的气氛下，我们一边做着试胆课程的预习，一边定着晚上的计划。

    将流程确认一遍，最后就是将用用百叶箱改造成的祠堂一样的玩意用草纸写的神符固定好。将这个带回来就是小学生们的任务了。

    不论再怎么事前准备，为了不让小学生因为胡乱而迷路，到时候还是要在危险的地点检查的。

    大家一边走着一边简单地商量着在哪里设置妖怪，怎么样不让小学生过去之类的事情。

    虽然我没有参与对话，不过还是在头脑中图划（mapping）着，我可知道快乐猫（mappy）哦，就是这条路不能走的那个。（mappy是经典FC游戏，有兴趣可以查一下）

    回到待机地点，雪之下开启了话题。

    “于是，要怎么办？”

    怎么办，自然说的不是试胆大会本身。

    问的是，要怎么拯救鹤见留美。直到刚才都一直活跃地进行各种提议的家伙们都一齐沉默下来。

    这个问题相当难搞定。

    即使大声呼吁“大家要好好相处”这样的口号也不会有效果，不管怎么说当我们在场的时候关系有可能改善一时，不过之后同样的事情还会再发生。就比如叶山将留美带到中心的位置这样或者那样地给予关照。如果是人气极高的叶山的话，大概可以让大家关系好起来，只不过叶山也不可能成天到晚跟着她们。不在本质上做些什么是不行的。

    到此为止无法得出明确的答案，我们几个就这样呆站着。

    叶山慢慢的张开了口。

    “可能、只能让留美酱自己和大家谈谈了。设置这样一个机会。”

    “可是，要是这么做了的话，大概留美酱会被大家怪罪的……”

    虽然由比滨低着眼这么说了，叶山还是不死心。

    “那，就一个一个的谈。“

    “同样的哦。即使在当时一脸和善，在背地理还会再来的。女孩子比叶山君想的要可怕的多呢”

    海老名同学有些后怕的搭话道。哪怕是叶山也无话可说了。

    “什么？真的啊！超可怕！”

    不知道为何三浦吓得不轻。嘛，这家伙属于直言不讳的类型。因为一直都是女王大人所以可能意外地和里政治搭不上关系呢。

    话说回来，现充还真是麻烦啊。所谓的朋友也不光只有好事，大概就连负面的东西也不得不共有吧。对了，这种情况下为了维持关系就需要献上所谓的牺牲品了吧。

    只是这种关系本身变成了问题滋生的温床。

    这样的话，就必须在这个关系本身上做文章了。

    “我有个想法”

    “驳回”

    当下就被雪之下驳回了

    “决定的太早了吧……你肯定是不适合做家用采购的那一类人”

    还是再多考虑考虑会比较好哦。

    “嘛，你先听听。既然是难得的试胆大会，就应该尽量利用一下。”

    “怎么利用？”

    户冢歪着脑袋。于是我为了户冢展开了尽可能详细的说明。

    “试胆大会常有的那个你们知道吗？”

    我一边说着一边观察，不过大家的反应都很一般。海老名同学那边连是不是在听都不知道。一边嗯嗯地念着一边想着什么，由比滨咚地锤了一下手掌。

    “啊！因为感谢效应（スパシーバ效果）大家都心跳加速！关系就变好了，这样吗？”

    “大概说的是安慰剂效应（プラシーボ效果）吧……”

    叶山只有嘴角浮现出笑意，眼神却像是在看着什么可怜的东西。

    （安慰剂效应“プラシーボ效果”，就是只让患者误认为自己服用的药物有效，通过心理作用使病情好转。这个外来语由比滨说错了……她说的是俄语的“感谢”。）

    “……不过在此之前，想说的内容却是吊桥效应呢”

    雪之下也低下眼睛，露出一副悲伤的表情。不知不觉就变成可怜由比滨大会一样的气氛了。

    “好、好了啦！重点是内容啊！”

    由比滨通红着脸手舞足蹈。

    “内容也不行。好好想想试胆大会才会有的事情。”

    “……因为惊吓而休克死、呢。确实不会留下物证，而且也可以解释成事故。不过我觉得做到这个份上也太不人道了。”

    雪之下向我投来了责难的视线。

    “才不是。你的这种联想才更不人道吧”

    “咳”地咳嗽了一声，我发表了答案。

    “正解是，为了拍灵异照片而去试胆的途中碰上不良被追得到处跑，这个了吧。”

    “没这种事哦”

    “没这种事吧”

    被雪之下和叶山齐声否定了

    “烦死了，就是有啊”

    没错，那个就是班里的某个说出什么“我，好像有灵能感应……”的残念女生所触发的事件。我还想着自己是不是也有灵能感应，要是有就酷毙了之类的就跑去拍灵异照片了。

    结果那里别说幽灵了有的只是一群不良。而且貌似他们正在进行试胆大会途中，因为我出现的时机不好反倒吓到他们了弄得我反而被怀恨在心追到处跑嘛这样的事情怎么样都好啦。

    雪之下呆然地吐出了叹息。

    “……难道说，你想说活着的人才是最可怕的这种陈腔滥调的结论吗？”

    “不良确实是很可怕的！”

    小町嗯嗯地点着头。只是，

    “可惜，虽然毫无疑问人才是最可怕的，不过恐怖的对象不是不良。”

    “那，到底是……”

    被雪之下问道，我隔了一拍回答道。

    “真正可怕的是身边的人哦。因为半吊子的信赖着他们，从来不会想到他们会背叛自己。因为在预料之外所以才恐怖啊。他们的情况就该这么说了吧——朋友是最可怕的。”

    即使我这么直白的说了大家的反应还是很迟钝。

    “我具体的说明一下”

    本来也不是那么难懂的问题。

    “人，在极限状态才会露出本性。要是当真觉得害怕的话，无论如何都会先保护自己的吧。没法再顾及其他人，即使要牺牲身边的人也要使自己得救。要是这样丑陋的部分暴露出来关系应该就再也好不了。靠这种方式让那帮家伙四散就行了。”

    淡淡地诉说着计划内容的时候，大家才渐渐产生反应。所有人都苦着脸沉默着。

    “只要所有人都变成孤零零争执和摩擦就不会产生了吧”

    我清楚明了的地说出了压死骆驼的最后一句话。

    xxx

    “唔、呜哇……”

    在全部说完后，由比滨一副震惊的样子。雪之下则是将眼睛眯到极限，半睁着眼瞪视着我。

    “比取谷君，性格真差呢……”

    连绝对不会说人坏话的叶山都这么说了。我都有点想哭了。这种感觉，在小学时轮到我照顾小动物时，因为班上饲养的小龙虾自相残杀导致全灭而在学年大会被批斗以来还是首次啊。

    只有户冢像是略有所感似的点了点头。

    “八幡经常会思考各种各样的事情呢”

    其他的家伙都像是在讨厌似的，只有户冢说的话像是在直白的夸奖一样。万一这个话里还有着潜台词那我可能就要把全世界毁灭了。

    “也想不出其他的方法了……现在没办法了。”

    虽然雪之下暂时苦恼了一下，消去法之后还是下了决断。在这种现状下不可能有多余的办法。

    只是叶山仍然是一脸不能接受的表情。

    “……这么做不是也不能解决问题吗”

    的确如叶山所说。这并非正解。这是错误的我了然于心。

    “不过，可以将问题化解。”

    我抬起头，叶山从正面注视着我的眼瞳。因为是过于直接的视线我慌张的移开了眼睛。

    不过，我没有说错。

    如果怀抱着人际关系的苦恼的话，将那人际关系本身破坏就不会再有苦恼了。负的连锁也会从根源切断。这样就够了。“不能逃避”什么的只是强者的思考方式。强求这种事情的世界才是有问题的。

    “我没有错，错的是世界”什么的虽然听上去像是借口，但这本身就错了。错的总是自己什么的，才不会有这种事情。社会也好，世间也好，周围也好，不论是谁都经常会出错。

    如果没有人肯定的话，我来肯定。

    叶山一直死死地盯着我，却在不经意之间破颜了。

    “这样的思考方式……她会在意你的理由多多少少也能理解了啊。”

    这里的“她”指的是谁啊——在我打算追问的瞬间叶山立刻接话道。

    “OK。就这么办吧。……不过我将可能性赌在大家会团结一致处理问题上。要说本性的话我想相信那方面的本性。我觉得她们是天性善良的孩子。”

    在叶山爽朗的笑容面前我失去了话语。即使是用同样的方法我和这家伙在其意义上也会发生分歧。

    “诶——？人家不是超划不来？！”

    “不好吧！我也不想干啊！”

    叶山一面安抚着不断抱怨着的三浦和户部，一面重新看向了我

    “会采取比取谷君的方案的。指导（direction）就拜托了”

    “……啊啊”

    叶山这次的角色应该是相当惹人厌的，即使如此他也说要做。

    既然如此，我也必须回应这份气魄。

    ……话说direction用日语说是什么意思来着？我要做什么啊？

    xxx

    做着试胆大会的准备工作的时候，我们被平冢老师叫道来宾会馆的某个房间中集合。

    “为了炒热试胆的气氛，我想让你们讲讲怪谈。”

    平冢老师抛出下一个任务。

    说道试胆大会自然就要讲怪谈。通过怪谈炒热气氛，之后顺着这个感觉就能看见妖怪什么的了。

    虽然有着“幽灵的正体其实是枯萎的花”这样的话，不过正因为人有着名为恐怖的感情所以才能看到怪奇的幻觉。

    可以说大抵上所谓的灵异现象都是因为想太多或者弄错了才产生的。

    所以说，不管是盛热味增汤的时候感觉碗会移动还是总觉得玉米浓汤的罐头里剩下了玉米什么的都是想太多或者搞错。这个世上根本没有不可思议的事情。

    “谁有好的怪谈存货吗？”

    被这么问了的我们面面相觑。

    嘛，又不是世界奇妙物语，怎么可能准备这样的怪谈。只有我和户部举起了手。（《世界奇妙物语》，日本的长寿灵异类节目）

    “喔，户部和……比企谷吗。只会让人产生不安的组合呐。你们就说说吧。”

    如果是试胆大会前的活跃气氛的话，现在我们就要在两个30人的班级，一共60人面前讲话了吧。不管怎么说在这样的情况下还是不能缩啊。

    我们借用来宾会馆的某个房间围坐一团，为了营造气氛连蜡烛都准备了。

    我和户部互相通过视线谦让着先手权，户部大概是读懂了气氛，拘谨地举起了手。

    “那，从我开始。”

    房间的照明已经全部关掉，光源仅仅是靠不住的几根摇晃的蜡烛。从稍稍打开的窗子吹进闷热的风，烛光摇曳，淡淡的影子无力地歪斜着。

    “这是我前辈的故事。我的前辈，做着飙车族一样的营头。

    某天他像往常一样挑战着某个山崖，然后就被巡逻车给拦了下来。当时因为并没有超速所以前辈正觉得奇怪的，这时从巡逻车上下来的女警说了这样的话

    ‘不带安全帽两个人共乘可不行哦……啊类？坐在后面的那个女的哪去了？’

    前辈从来都是一个人跑路的。那么，警察看到的究竟是……。几天之后……”

    户部一边拭去冒出的汗水，一边“咕噜”地咽了一下口水。

    “前辈遭遇了“不幸”……”

    最后的那个太多余了吧，这个奇怪的注音算什么？不良漫画看多了吧……（扫图上遭遇和不幸都有注音，不过太模糊了看了半天还看不清orz）

    “那个前辈现在已经是两个孩子的父亲了。不再飙车开始了工作，还与那个时候把他叫住的女警结了婚，构建了幸福的家庭。最近总在说比起幽灵还是老婆更可怕呢。”

    “谁让你讲温馨小故事了……”

    平冢老师混杂着脱力地说道。

    哼，真是的，这种程度的玩意怎么配得上怪谈之名。就由我来让你们见识一下什么叫作真正的恐怖吧。

    “那，接下来我说”

    我将蜡烛拉到我的身前。火焰一边发出“兹兹”的声音一边摇曳着。接下来要说的可有些恐怖哟！

    “这是实际发生过的事情……”

    口中说出惯例的开场白，之前的底下的窃窃私语也变得鸦雀无声，连吐出的呼吸声似乎也更加清晰可闻。

    “这是我小学时参加林间学校的事情了。按照惯例每年都要进行试胆大会。没错……就是在一个像今天这样闷热的夜里。

    大家分好组，前往森林的身处的祠堂取回咒符……是类似这样的规则。

    一切顺利，终于到了我们组。嘛，虽然是试胆大会不过到中途出来的都是教师们，肯定是不会跑出幽灵来的。虽然被披着单子的老师和稻草人吓到了，也还是取到了咒符平安无事的归来了。

    什~~~么都没有发生。仅仅是‘呀~’‘哇~’地乐在其中的活动而已，正当我们这么想的时候，同组的山下君不经意的开口了。

    ‘那个咒符，是谁拿回来的？’

    仅仅是一句话就在小组里引起了巨大的混乱。‘是你吗？’‘没，不是我啊。’‘也不是我。……’‘那，到底是谁？’

    我们的小组里没有一个人记得是谁将咒符拿了回来。

    我从心底感到了恐惧啊，全身颤抖着就快飙泪了。

    因为啊……、”

    我中断了话语，全员的视线都向我聚集过来。也许，那并不是向我投来的目光，而是向着我身后那漆黑无边的黑暗也不一定。

    “……取回那个咒符的明明是我却没人注意到这是为什么啊……”

    故事讲完，我将蜡烛吹灭。

    一片无声的房间里响起了由比滨的叹息。

    “不过就是孤零零的轶事嘛……”

    “要说的话，和大家友好相处参加试胆大会的比企谷君才更恐怖呢。”

    雪之下用冷淡的视线看着我。因为太过言之有理我都无话可说了。

    “呀累呀累，你们除了残念故事就没别的了吗”

    平冢老师吐出了深深地叹息声。

    “哎呀都是外行一下子就让讲故事也太过勉强了吧……”

    “唔……，不过这是社会人所必备的技巧呐。酒会的时候经常会有什么‘说点有意思的事情’锻炼一下口才绝对不为过。职场关系也能变得圆滑。”

    我因为这些话受到了冲击，竟然要搞这样的事情……

    “神、马……因为对我来说实在做不来，我不工作也是为了那个职场好吧。”

    “你关注的地方也太偏了……。让你们好好见识下真本事。”

    说着平冢老师再次将蜡烛点着。

    姜还是什么的辣还是怎么的，看来终于有机会听到大人讲怪谈了啊。大家都是一脸“告诉我们嘛！没听过的故事，一股脑的讲出来嘛！”的期待表情看向了平冢老师。

    面对这份视线平冢老师回以无畏的笑容，缓缓地开始了讲述。

    “有个可以称呼为我的挚友的存在。她的名字叫木下遥。然而，大概五年以前木下遥就不在了……。她仅仅，在消失之前向我说了一句‘我先走一步’就消失了。在那以后，我就再也没有见到过她……

    不过，大概是几天前。有某个面熟的女人在我面前出现了。一面露出疲惫的神色一面对我淡淡地微笑。是本应该不在了的她。在我向她搭话的时候，我看到了，在嫣然一笑的她的背后……”

    诉说着的平冢老师变得脸色苍白。大概是那个时候的恐怖苏醒了吧。由于像鬼一样过于有魄力连我们的背后都冒起了寒气。

    “……背着的孩子已经三岁了。那个实在是太可怕了。”

    随着平冢老师将眼前的蜡烛吹灭，再次一片漆黑。

    在没有任何声音回荡的室内，某个像是忍耐不住了的声音漏了出来。

    “只是结婚后改了姓有了孩子而已吧这个……”

    真的赶紧来个人把她娶了吧。不然太过让人同情我就得自己上了。

    最终，由于我们实在讲不来怪谈，就全员一致决定播放来宾会馆内留下的《学校的怪谈》的DVD了。

    xxxx

    就在小学生们沉浸在dvd中的时候，我们继续做着试胆的准备。

    就在雪之下他们准备着的时候，我被叶山叫去讨论计划的细节。

    逐个确认要点，完善细节。

    “只需要将留美酱他们组的顺序调一下就可以了吧”

    “啊，是啊。因为要花费些时间放在最后比较好。要在抽签上做手脚吗”

    “不，那个不太现实又太花时间。由这边指名会比较好吧。对了，就借口说不给学生提前的心理准备会更刺激这样吧。”

    和叶山的讨论异常流畅的进行着。虽然我觉得也有我头脑的规格很高的原因，不过可以感到和叶山的对话内容总是能先行一步。完全没有歪理或者是狡辩，只是让人感觉堂堂正正而且无比潇洒，真是不可思议。（因为这是大老师你的真爱啊==。）

    “……那就拜托了。”

    “了解。引导要怎么办”

    “我去锥形路标上做些手脚让她们往禁止通行的方向走，叶山你们就在那里面待机就可以了。”

    “我知道了，还有，户部和优美子她们可能会记不住太细致的指示哦。”

    啊啊，貌似她们对记东西比较苦手的。

    “在手机上备好小抄就行了。就算摆弄手机也不会有违和感呢。倒不如说无聊地摆弄手机反而更真实。”

    “有道理……”

    叶山在触摸屏上滑动着手指，详细地写着什么的样子。营造出一种超能干的感觉实在很厉害。

    话说回来关于工作的对话还真是愉快呐。不会深入话题就结束，也不需要顾虑对方的心情。即使说一些严厉的话，为了工作的专业性能被原谅这点也不错。

    “就是这样了吧。户部和优美子我去传话给他们。”

    “拜托了。”

    在讨论结束与前去和三浦户部交谈的叶山告别后，我也跑去雪之下她们那边帮忙做起了准备。

    不过，说是准备也不需要动什么真格的，简单来说就是夜晚的深林里吓唬前来的小学生就可以了。

    因此，比起妖怪化妆的理念还是细节什么的，冲击力对成败的影响还要更大一些。特别是因为对方是小学生，比起故事性，直接体感上的刺激会更高兴。简单来说，从暗处一下子出现吓他们一跳他们会觉得更好玩。我小学时代也是，即便是和林间学校的试胆大会毫无关系的杰森跳了出来也会吓得不由自主念起佛经，最后还有披着被单的怪物摇摇晃晃地跑出来呈现出一片混沌的的样貌。（杰森，出自恐怖电影十三号星期五）

    为此，吓人的妖怪道具总是会像这样在林间学校的设施里面常备的。而且教师们也会提前准备好。

    即便如此，看到这些道具我也头大地抱住了脑袋。

    “小恶魔服装……、猫耳、尾巴……。白浴衣……。魔女帽子和斗篷……、巫女服……”

    想要重视娱乐性的要素也得有个限度吧？这下真成万圣节了。

    平冢老师有曰，这次的小道具都是小学老师准备的。不管怎么想都只能觉得他们是想看到女子高中生的cosplay的样子。弄得我也想当教师了。

    首先是海老名同学的巫女服。可以跻身三浦集团的清秀规格的海老名同学和和服十分相衬。只是，比起恐怖更接近神秘的感觉。在祠堂的周边出没大概也会让人有不舒服的感觉吧。

    一边想着各个家伙的配置，我一边看起了其他人的样子。

    于是，发现了将三角帽子向下戴好的户冢。

    一边不断拉扯着斗篷的衣袖和衣摆，户冢不可思议的嘟囔着。

    “魔法使算妖怪吗……”

    “嘛，宽泛点说算妖怪吧”

    而且不管怎么看都像是魔女娘呐。沙啦啦~！（捏他自动画《魔女っ子メグちゃん》，op歌词中经常出现沙拉拉。）

    “但是不吓人啊？”

    “没，挺吓人的，没事。”

    是的，非常吓人。这样下去毫无疑问就要进入户冢路线了实在是吓人……。对我施以无法自拔的魔法的就是你吗？我在说什么呢。

    “哥哥！哥哥！”

    以与其说是“咚咚”倒不如说“莫夫莫夫”更为接近的声音，我的肩膀被拍了。回过头去，好像布偶感觉的猫爪正招呼着我。

    “那是什么？妖怪猫？”

    “大概吧……”

    总觉得，剧团常年的音乐剧里面就有这个……一副这样姿态的妹妹正站在我面前。（大概是指百老汇的音乐剧《猫》吧）

    小町身穿漆黑的戏服，还长着猫耳和尾巴。

    “虽然不太明白不过既然这么可爱就随便啦~”

    美少女不管穿什么都可爱呢。大概穿着Mobilesuit也很可爱，根据就是G高达里面的诺贝尔高达。（诺贝尔高达的外形……有兴趣可以查一下……）

    小町一边不断弯着巨大猫爪一边研究着怎么活动，突然冷不丁背后出现了个好像幽灵一样的存在。

    “……”

    那个幽灵小姐恍惚地向着小町的猫耳伸出手去。

    捏捏捏

    “那、那个……雪乃、学姐？”

    摸摸摸

    雪之下这次握住了尾巴。

    摇摇摇

    然后点了下头。这啥啊，看来是明白了什么。不用做出一副好像鉴定团跑出来的鉴定师一样的表情吧。就差说出“嗯，做的不错”了。

    “……不是很好吗。非常合身呢。”

    “谢谢夸奖！雪乃学姐也特别漂亮！对吧？哥哥？”

    “啊啊，你和这身真是毫无用处的合适呢。简直就是雪女。打算杀几个？”

    “……你这是在夸人吗”

    雪之下向上扬了扬眉毛。我一个机灵背后窜起了寒气。

    “啊，这股寒气，简直就是雪女，真像真像。”

    听到我全力的夸奖雪之下撩起肩上都头发瞥了我一眼。

    “比企谷君也很合适呢。这个僵尸装。眼睛的腐烂程度简直是好莱坞级的。”

    “我可没化妆。”

    我用浑浊的眼睛稍微瞪了雪之下一眼不过立刻就被回瞪了，不由自主错开了视线。真可怕。

    在逃离的视线前方发现了一身小恶魔衣着扭捏着的由比滨。

    在试衣镜前微笑着，很快就像又想到什么似的使劲摇着头。刚说叹着气一边低下头，又兴致勃勃地摆着各种姿势。就好像第一次cosplay的家伙前一晚上的状态。

    “你还真忙活呢”

    “啊、小企……”

    听到我搭话由比滨像是要遮住自己身体一样的抱起胳膊。表情也流露出没什么自信的感觉。

    “……那个”

    低下的视线抬起，眼神在等待着我的话语。

    “那个、怎么样啊？”

    “一点也不合适，要说的清楚点，就只是特别像白痴一样。……这么不合适还真是遗憾呐。”

    诶？诶多……由比滨稍作思考，大概是明白话的意思了，呵呵地露出了好像获胜一样的笑容。

    “老老实实夸奖不就好了嘛……笨~蛋~！”

    大概是看到了前后经过，小町一脸满足地“嗯哼”地笑了。

    “因为哥哥是别扭娇呢”

    “别乱造些奇怪的词”

    就在我被话都白说了的徒劳感袭来的时候，叶山他们回来了。

    看来三浦和户部也准备就绪了。特别是三浦明明都没化妆还特别吓人。说明她平时就够吓人的了。

    “叶山”

    听到我搭话，叶山点了下头开始说道。

    “那么，让我们进行一下最后确认吧”

    离试胆大会开始的时间所剩些许。

    无论如何事后都只会剩下讨厌的余韵，即使知道不会有任何好事发生，也没人能够停下脚步，只是按部就班地推进着事态。

    大概是为了营造气氛。在起点处升起了篝火。干柴烈火啪嚓作响，火星也飞舞着。

    “好的~接下来是这一组！”

    随着小町的指名，小学生们呀~地兴奋起来。一边叫唤着一边站起身，小组全员朝着起点走去。

    从试胆大会开始已经过去三十分钟。大概已经有七成左右的小组出发了。

    就像叶山所预计的一样，不提前决定出发顺序，当场制定组别的方案有效地发挥着作用。

    还没到吗？还没到吗？小学们的脸上露出若干紧张的神情，大概是在叶山那边确认过后，大家终于吐出了安心的叹息。接着三浦和户部也交头接耳着什么，大概是为即将到来的计划的最终阶段进行确认吧。

    “开始之后请将在森林深处祠堂的咒符取回”

    在森林入口一副魔女姿态的户冢简单地通知着规则。虽然一开始很紧张，出色地送走几组习惯之后，就如现在所看到的，能够简洁明了地搞定了。

    这里交给户冢和小町应该就行了。而且平冢老师也在，应该不会发生什么大问题。

    我为了视察试胆大会的情况开始悄悄行动起来。去看看其他人的工作吧。

    一边不引起小学生们的注意，我向着纷繁的树林迈出了脚步。

    最开始配置的是由比滨。

    小学生们刚一通过，她就从树林的阴影处跳了出来。

    “嘎嗷！把你们都吃咯！”

    ……这个吓唬人的方法算什么。‘ガチャピン’吗？（富士电视台某少儿节目里的大青虫，就是那种穿着布偶服的你们懂得==。）

    突然跑出来个笨蛋大姐姐别说是吓到了，小学生们简直就是一面爆笑着一面逃开了。

    小学生们跑掉之后，由比滨失落地塌下肩膀，抽了抽鼻子。

    “感觉……我好像傻瓜一样……”

    真可悲啊……。

    虽然想去搭话不过看她那么烦恼的样子，总之就暂时先放置一下吧，我利用树林之中的捷径小路，先走一步。

    一路上，听到小学生们大声说话的声音。

    即便嘴上若无其事地互相说笑着什么完全不害怕，实际上还是相当害怕的吧。因为，我路过发出沙沙地声音的时候说话声都会一下子就弱下去。

    “刚才那个是什么？”“好像有什么东西”“什么都没有啦……”的话语不断传来。

    最恐怖的就是正体不明的事物了。我在没有暴露的情况下离开了那个地方。

    森林深处一片昏暗，仅仅如此就让汗毛倒立。即使是夏天，高原的深夜也裹杂着寒气。

    拜此所赐可能这都不单单是寒气这么简单了，不知道是不是因为还存在着无曾知晓真面目的某物所以才感到恶寒。

    道路被靠不住的月光和星光照亮，在此转向了一边。

    在那前方，有着白色的影。

    从树枝之间洒下的月光投到垩白的肌肤上，微风吹来，那副身影如虚幻般摇晃着。

    无法发出声音。

    并非是因为恐惧。而是被那分外清澈已到令人恐怖程度的美丽所摄取了心魂。就如同要接触禁忌之美一般，无论是接近抑或是开口都是不被原谅的。

    这样的事物世上一定还有很多吧。在话还没说完的当口，就会不知不觉之间完成变迁，变成鬼魅一般的存在。我突然跳跃性地想到了这些。

    雪之下雪乃宛若幽鬼，仅仅是呆站在那里。全身沐浴着皎洁的月光，与凛然的寒气一道。

    停滞的时间大概不足数秒。

    她察觉到了人的气息，回过头来。与处在树影之中的我目光相交。

    “呀~！”

    可能是被突然出现的我给吓到了，雪之下一下子向后蹦了两米远。

    “……比企谷、君？”

    啪嗒啪嗒眨动着眼睛，雪之下想要让自己安下心来的向下抚着胸口。

    刚才的反应算什么啊……一不小心就心跳加速了。

    “辛苦咯”

    “还以为撞上幽灵了呢……因为你的眼神都死了”

    还真是一点都不可爱的反应啊，不由得露出了苦笑。

    “不是没有幽灵的吗？”

    “对啊，没有的。”

    “不过你刚才还真是一副相当害怕的样子呢”

    被我这么一说雪之下就生气了，微怒地瞪着我开始滔滔不绝起来。

    “我怎么会害怕呢。看到幽灵是因为认为有幽灵所以才会在视觉中出现像。意识会对身体起作用这在医学上已经清楚地证明过了。所以才没有幽灵什么的，反过来讲，只要认为没有的话就肯定不会有，绝对的。”

    这是借口吧……特别是最后那个“绝对的”还是后加上去的。

    “话说回来，这个要一直持续到什么时候？”

    “已经结束七成了。很快就完了”

    “……是吗，还得再在这里待一阵子啊”

    哈、地短短的叹气声。

    这时，沙沙地响起了草木摇晃的声音。对此雪之下的肩膀抖了一下。这不就是在害怕吗。

    啊，不好。要被小学生他们追上了。这下我就完全暴露了。正当我想要藏到树影里的时候，感觉衬衫被拉住了。回头一看雪之下正捏着我衬衫的衣摆。

    “干嘛啊……”

    “诶？啊……”

    雪之下大概是无意识之间做出这种行为的吧，被我一问她也露出了不可思议的表情，意识到自己的所作所为一下子松了手，赶紧转过脸去。

    “……什么都没有。话说你不赶紧藏好可不行吧？”

    “很遗憾，看来已经迟了一步。”

    在我行动之前，小学生们就从转弯处出现了。走在前面的孩子和我的目光正好对上。

    和这样一个普通打扮的男的撞上，气氛什么的全没了。难得的试胆大会还真是做了件败兴的事情啊。

    正当我想着这样的事情的时候，小学生的瞳孔眼看着因为惊愕而瞪大了。

    “是、是僵尸？！”

    “不对那个是丧尸啊！”

    “那家伙、眼神太不妙了！赶紧逃！！”

    小学生们全力的逃跑了。我仰望星空产生了些许想哭的感觉。

    雪之下嫣然一笑拍了拍我的肩膀

    “不是很好嘛。让小学生们这么高兴的。拜你的腐烂眼神所赐成了很棒的回忆呢”

    “你还真没有夸人的sense呢……”

    为什么这时候还要追加攻击啊，这家伙。

    “那我差不多走了”

    “诶诶，一会见。”

    我留下雪之下快步前进。虽然小学生们已经跑到前面去了，不过再次穿过树林之间还是能抄近道的吧。

    几乎完全无视道路，只以终点的篝火为目标。

    在最后祠堂处的海老名同学挥动着青色的树枝。是打算模仿杨桐树的那个吧，大概。（杨桐日文汉字写作榊，看字就明白在日本文化中处于什么地位了吧~？）

    “向高天原~~供奉~供奉~~”

    连祝词都有。话说回来这个女的还真带感。我是说只有祝词部分。哇、我好像笨蛋一样。（“话说回来这个xx还真是带感”是电视节目《世界まる见え！テレビ特捜部》的惯用台词。）

    不过想想，要是正大意的时候突然冒出个巫女来可能还是挺恐怖的。而且还带着祝词，真是心情恶劣。

    注意到我靠近，海老名同学回过头来。

    “哦，比取谷君。”

    “你好。还真是在没用的地方高还原啊”

    “因为我也好阴阳师这口啊”

    “是这样啊……”

    阴阳师这口是啥……清明X道满之类的吗？因为太深奥了实在搞不懂。说实话比起巫女的装扮单是海老名同学就够恐怖的了。

    我被恐怖所驱使，只是留下了简单的招呼就全力的逃跑了。

    xxx

    巡视结束回到起点，剩下的小组还剩下两三个的样子。

    随着小町的指名，又有新的小组出发了。

    确认到这点，叶山他们也行动了。

    “那，比取谷君。我们先走了，后面就拜托你了。”

    “了解”

    在极为简短的业务联络之后，我目送三人离开，等待着留美她们小组的出发。

    篝火劈啪作响，烟灰随风飞舞。

    远处，从林中传来的小学生们的欢声与悲鸣不绝于耳。

    等待期间，我观察着留美的样子。

    周围所有人都在畅谈之中，只有留美默不作声。因为附近有着教师，虽然不会明显的排斥在人群之外，但因为即使如此还是被他人拉开了明确的距离，留美正处于和周围人隔绝的状态。

    留美大概也是知道这些，自己也保持了一步远的距离。看到这样顾虑着的身姿，我的心中也布上了少许阴霾。

    小町从口袋里拿出手机，确认了一下时间。

    “……好！接下来是这一组！”

    剩下两组中的一个骚动起来。最后一组不知是因为遗憾还是因为安心而叹气。

    被小町和户冢催促着，倒数第二组也出发了。

    看到他们出发后，我也悄悄从那个地方动身了。

    目的地是山路的岔道。在那里路锥挡住了其中一个方向的路。

    运用和刚才巡视时相同的要领，我一边不和小学生们碰面一边在树林之间穿梭。被夜露沾湿的树叶冰凉冰凉的，随着时间的逝去，室外气温也同样的慢慢降了下来。

    快速地通过了由比滨所在的地点，雪之下负责的位置也毫不停滞的通过。

    最后到达了祠堂附近处的，绕树林一周的路线和向山上攀去的路线的分歧点。

    因为快步奔走的缘故，呼吸也稍稍急促起来。我稍微整理了下呼吸，藏到了身旁的树下的黑影之中。不是为了惊吓谁，单纯是潜伏起来而已。

    倒数第二组的集团通过了。骚动的声音渐渐远去。确认到这点我将路锥移动了位置。封锁了前往祠堂的道路，打开了无法通向终点的线路。

    在通往山顶的道路上，聚集着叶山，三浦和户部。我走向他们身边，仅仅以一句话告知。

    “差不多该出场了，拜托了。”

    “了解”

    叶山简短地回答着，在身旁的岩石上坐下。好像在身旁待命一样的三浦和户部也跟着坐下。

    看到三个人准备就绪，我返回分歧点，再次隐藏在树林之中。

    一边一分钟两分钟地计算着时间，一边等待着留美他们组的到来。差不多该轮到她们出发了。

    随着夜幕加深，森林的黑暗也渐渐浓密起来。在宵暗中静静闭起双眼，让声音在耳边更加清晰。传来猫头鹰“咕咕”的叫声与树枝的沙沙响动。

    倾听的双耳突然起了反应。

    复数的人声传来。跳动着的交谈声逐渐靠近。在此之中并没有留美的声音。不过在她们进入视线可及的距离后，可以确认到留美的身影。在集团之中，只有她缄默着，一言不发。

    不过，今夜一切到此为止。

    集团的先头抵达了分歧点。只是对路障阻挡的道路给予意味深长的一瞥，就仍然向着开放的道路前进了。组内的人也毫不怀疑的跟在后面。

    我也同样保持着充足的距离，扼杀着气息跟在后面。

    这时，有个小小的声音呼唤了我的名字。

    “比企谷君。状况如何？”

    回过头去，是雪之下和由比滨一同过来了。因为留美他们是最后一组，所以扮演妖怪的她们工作已经结束了。

    “现在正往叶山他们那边去呢。我要过去看看，你们呢？”

    “当然要去”

    “我、我也要去”

    雪之下和由比滨一齐点头。

    我也点头回应，开始缓慢而安静地前进。

    留美她们小组大概是被黑暗的恐怖所压迫，开始大声地说起话来。一边说着结束之后的事情一边前进时，有谁响起了“啊！”的声音。

    在小组的前方有着人影。

    “是、是大哥哥他们！”

    发现叶山他们之后，小学生们立刻靠了过去。

    “打扮超普通的—！”

    “好逊——！”

    “在拿出点干劲嘛—！”

    “这个试胆大会完全不吓人啊！”

    “都是高中生了还这么笨！”

    因为看到认识的人一副普通的打扮大概就一下子失去了紧张感吧。此时可以更进一步的感受到小学生们想要讨好叶山等人的倾向。

    然而，靠近的小学生们被户部粗暴地一把推开，接着户部用略带攻击性的声音喊了起来。

    “啊？你们几个，抱怨什么？”

    “我说，你们是不是太得意忘形了？人家和你们可不是朋友的吧？”

    一瞬间，小学生们的动作停住了。

    “诶……”

    大概是在为理解自己到底被说了怎样的话，正在拼命地动着脑瓜呢吧。然而连这样的空隙都不给似的，三浦继续说道。

    “我说啊——，刚才是不是有个超瞧不起我们的家伙来着？说了那句话的是哪个来着？”

    即使被问到也没人回应。所有人只是互相看着彼此。

    因为这个情景而焦躁的三浦咂了下舌头。

    “我在问刚才那话是谁说的。有人说来着吧？是谁？不会回话吗？赶紧说啊。”

    “对不起……”

    小组之中有谁弱弱地道了歉。

    然而三浦对此毫不理会，仅仅回以这样一句。

    “你说什么？我听不见啊。”

    “在小瞧我们吗？啊？喂！”

    户部一边瞪着眼睛一边将小学生们逼得向后退。然而，在背后已经有三浦了。

    “户部，赶紧动手赶紧的。在这里教会他们礼貌也是人家的工作不是？”

    完全不给予他们任何逃跑的机会，小学生们被一点一点的逼到了一起。一不注意，叶山、三浦和户部已经将她们呈三角型的包围了。

    直接地酝酿出粗暴感的户部。

    用语言像锐利的荆棘一样一点点追进的三浦。

    以及，只是沉默着持续投以冷漠的视线，散发出不知名恐怖的叶山。

    与刚才还在说话时的落差实在过于巨大。想痛骂因为得意忘形就玩过火的自己的愚蠢，如果可以的话真想将过去的自己痛殴一顿——大概会产生这样的心情吧。明明刚刚还那么欢乐，却一口气摔下了深渊。

    户部握着拳头，关节嘎巴嘎巴地刺耳地响着。

    “叶山同学，能揍这些家伙吗？扁她们一顿行吗？”

    被叫了名字，小学生们一齐向叶山看去。最最温柔的人会不会帮助自己；会不会再对自己露出柔和的微笑——这样的期待一口气涌了上来。

    只是，叶山讽刺的吊起了嘴角，说出了事先商量好的台词。

    “这么办吧。放走一半，留下一半。谁要留下，你们自己决定得了。”

    以冷淡到残酷的声音，这么说了。

    在鸦雀无声的寂静中，小学生们再次互相看了看彼此。在无意之中只用眼神窥伺着彼此的反应。

    “……对不起。”

    这已次比之前更加客气，是谁几乎带着哭腔说出口的。

    然而，仅是如此叶山也不会手下留情。

    “不是让你道歉。我不是说了留下一半吗……赶紧选人”

    随着响起的冷酷的声音，肩膀害怕地颤抖起来。

    “呐？没听到吗？还是说听到还无视吗？”

    “赶紧的啊，到底谁留下来。是你吗？啊？”

    与三浦的追击一道，户部用脚跺着地面威吓着。

    “鹤见、你留下来……”

    “……就、就是的嘛”

    “……”

    在小声地交谈之中，牲祭决定了。留美只是继续无言着，既不肯定也不否定。她自己大概也半是预想到了这些吧。这里留美被强迫的决定还在预料范围之内。

    我不经意地漏出了叹息。总之，到目前为止计划顺利。只是接下来的事情也会如想象般上演吗？

    身旁的雪之下同样吐出了叹息。

    “这之后，就是你的目的了呢”

    “啊啊，将围绕着鹤见留美的人际关系毁掉。”

    听着我们小声如耳语的对话，由比滨自言自语着。

    “……毁掉真的好吗”

    “可以的。要把那种用令人作呕的方式联系起来的东西彻底破坏一次才是无可置疑的。”

    “毁得掉吗？”

    对着不安着询问着的由比滨，我无力地点了点头。

    “大概、吧。就像叶山所说，如果那些孩子关系真的很好，接下去的事情就不会发生，就会到此为止。只是，大概不会这样发展的。”

    “是呢。会对别人的遭殃而喜悦和安心的人身边，只会聚集同样的人。”

    雪之下像是看透未来一样的说道，不，也许是回忆着过去才这么说的。

    总之，正如雪之下所说，不会就这样结束的。

    留美被押解着交出时，叶山一瞬间露出了苦涩的表情，不过立刻又戴回了冷酷的假面。

    “只决定了一个人，还有两个，赶紧。”

    五人之中选两个。选出一个后还要再选一个。到底是谁的错，罪责到底该由谁来背负。魔女的审判开始了。

    “……要是由香刚才不说那些话，”

    “是由香的错”

    “说得对……”

    在某人提名后立刻响起了附和声。那是押上断头台的人，切断绳子的人，以及期待着这些的观望的人。

    即使如此，谁也不愿意老老实实地成为那个弱者。

    “才不是！不是仁美先说的吗！”

    “我什么都没说！我什么错都没有！是森酱的态度特别差来着！森酱总是这样！对老师也是这样！”

    “哈？我？跟平时有什么关系？一上来仁美再后来是由香！怎么就变成我的错了？！”

    眼看就要演变成互揪衣领气势的争吵了。就算在边上看着，喉咙也好像在烧灼一样。气氛在刺痛着。

    “不要这样了……大家一起道歉吧……”

    终于有人混杂着恐怖、绝望甚至是憎恶地哭了起来。不过也或许是想凭着眼泪就勾起同情。

    然而，三浦看到这个眼泪态度也丝毫未变。而且还露出不高兴的表情，非常厉害的气势翻开了手机。一边燃烧着激情一边倾泻道。

    “人家啊，可是最讨厌动不动就哭的女生了。隼人，要怎么办？她们还在说这种话呢”

    “……还有两个人，赶紧选。”

    叶山抹杀着情感，如机械一般说道。接着户部对击了双拳。

    “隼人君，把所有人都揍一顿不是更省事？”

    “我只再等你们三十秒”

    大概是认为没什么进展，于是设定了时限。名为时间的枷锁会进一步地压迫着她们。

    “道歉也不会原谅我们的……叫老师吧？”

    “啊、要是打小报告会发生什么你们知道的吧。我记着脸呢”

    这样的提案也被户部一句话简单地封杀了。反击没有奏效，话也少了下去。沉默之中，只有时间在流逝着。

    “还剩20秒”

    只有叶山的声音。

    就在这个瞬间，小组里不知道谁小声说道

    “……果然应该是由香”

    “由香留下来”

    “……我也觉得应该这样”

    附和的声音一个大过一个，而且后面的声音竟然还带着冷静。

    小组中的一个，大概就是那个由香了吧。由香脸色铁青，窥伺着还没有说话的最后一个人的表情。

    “……抱歉，不过实在没办法了。”

    由香听到这句话，嘴角战栗起来。就好像还没有理解发生了什么一样。

    我身旁的由比滨压抑着声音吐出了叹息。

    “实在没办法、吗……”

    没错，实在没办法。

    谁也没法违背「气氛」，因此就算理解到了别人当下的痛苦也是无能为力。

    氛围和气氛是无法违抗的。人只能被迫采取违背本意的行动。因为“大家”都这么说，因为“大家”都这么做，不这么做的话，就无法融入“大家”之中。

    不过，并不存在名叫什么“大家”的家伙。既没法与他说话也没法揍他一顿。他也不会生气，不会笑，不过是集团的魔力制造出的幻想而已，是在不经意之间诞生出的魔物，是为了隐藏个人小小的恶意所创造出的亡灵。是将不是同伴的人蚕食殆尽，只有成为同伴才能摆脱诅咒的妖魔鬼怪。

    曾几何时，他也好，她也好，都是这家伙的被害者。

    所以我才憎恶着。

    这个强求着所谓“大家”的世界。

    必须建立在牺牲某人之上才能成立的低劣的和平。

    以温柔和正义粉饰，明明是恶毒之物却登大雅之堂，随着时间的流逝越发凶恶，除欺瞒外别无其二的空虚的概念。

    过去和世界都是无法改变的。发生过的事情和所谓的“大家”都是无法改变的。但是，并不是说自己只能隶属于他们。

    将过去舍弃，将世界摧毁葬送是可以做到的。

    “十、九……”

    叶山的倒计时在继续着。

    留美只是静静地闭上双眼。像是要死死守护住一样的紧握着挂在脖子上的数码相机。她的心中应该正处于一种近似于祈祷的心情吧。

    “八、七……”

    小学生们响起怒号和啜泣的声音。漆黑的森林在饱尝了憎恶之情的她们眼中大概更加阴森了。

    是落幕的时候了。她们应该已经充分地注意到了，自己的，以及自己周围的恶意了。接下来只要“逗你玩儿的~吓你一跳~♪”地开朗地糊弄过去就ok了。（“吓你一跳”原文是“ドッキリでした！”一般是整人节目里用的台词。）

    虽然只能看到我被责难的未来，不过这种程度，我来担着就好。我这么想着站起身来。

    “等等”

    我的衬衫被拉住，脖子抻了一下。

    “咕呼、……干嘛啊？”

    回过头去，只见由比滨用认真的表情看着留美。我也察觉到了什么，再一次坐下。

    “五、四、三……”

    “那个……”

    留美举起手将叶山的声音打断，叶山的倒计时停住了。干嘛？就像在这么问话一样叶山他们视线聚集到留美身上。

    就在这时。

    强烈的闪光照亮了四周。回荡着嚓嚓嚓的连续的机械音。在暗夜中涌出的光的奔流将视野之中涂满了白色。

    “跑得动吗？这边、快。”

    在模糊的视野里，传来留美的声音。接着就是几个人的脚步声从身边跑过。

    为了理解到底发生了什么花费了一些时间。

    “刚才的那个……是闪光灯吗？”

    揉了揉终于习惯了黑暗的双眼。

    留美大概是使用了挂着脖子上的相机吧。因为太过突然袭击了，就像吃了一发闪光弹似的。

    叶山、户部和三浦也完全无法动弹。

    “那个孩子，看来是把大家都救了呢……”

    难以置信……雪之下就像在补充一样地小声说到。

    由比滨则是有些开心地向我问道

    “是不是关系还是很好的啊？”

    “不诋毁别人关系就好不了，那能是真的关系好吗？”

    “是啊，说的也对呢……”

    由比滨有些遗憾地低下头去。

    不过即使如此还是可以这么说的吧。

    “……不过，知道那个是伪物，即使如此还是想要伸出手去的话，那肯定就是真的了吧。”

    听到我这么说，雪之下勉勉强强点了点头。

    “……大概、是吧。”

    “没，我也不知道”

    “什么嘛，这也太糊弄人了”

    由比滨有些脱力地说道。

    我也没办法啊，到底是不是真的现在确实不知道。

    “不过啊，要是真的，那就太好了呢。”

    这样说着的由比滨露出了笑容。

    “——世上没有像模子刻出来一样的恶人。平时大家都是善人，至少大家都是普通人。然而正因为一到紧要关头就会突然变成恶人，所以才可怕，所以才不能大意。”

    不自觉地背出了回想起的这一段话。

    “突然之间说什么呢……好吓人啊”

    由比滨用讶异的表情看着我。这家伙这是失礼啊。不过雪之下则是小小地点着头。

    “夏目漱石呢”

    “啊啊，虽然漱石这么写，不过要是反过来讲的话，也没有模子刻出来一样的善人，一道紧要关头就会变成善人的情况也是有的吧，大概。”

    听到我这么说，由比滨歪了歪脑袋。

    “嗯？那就是说到底是不是真的还是不知道咯？”

    “就是这么回事。也就是说真相在《竹丛中》了。”

    “《竹丛中》是芥川龙之介吧……”（芥川龙之介的《竹丛中》讲述为了查明一个武士的死因，官吏听取了七个不同人的证词的故事，这些证词本身构成了这篇作品。）

    虽然每次都无用地参杂着擅长国语家伙们的对话，雪之下还是呆住一样的发出了叹息，由比滨则是摇头晃脑的。果然还是应该好好从漱石那里整理一下吗……

    我正拼命地思考着漱石的作品到底有哪些优点的时候，叶山他们过来了。

    “辛苦了”

    被叶山搭话了。

    “哦哦，你们也辛苦了。”

    我也向户部和三浦送去慰劳。本来要是没有这些家伙在计划就根本成立不了，应该说他们有着最大的功劳吧。

    “这种事情我再也不干了……眼睛里现在还冒着金星呢。”

    “呐，人家今天可以休息了吧？”

    “一会交给你们可以吗？我也，有些累了。”

    发出深深地叹息声的叶山看上去真的相当疲惫的样子。一个平常这么好的家伙一下子让他当坏人当然会累的吧。

    “啊，适当地做做吧。反正也没什么活了。”

    “谢谢，帮大忙了。”

    叶山无力地微笑道，和三浦与户部一起回房间去了。

    “我们也去换衣服了。”

    “恩，是呢，这身不方便工作的。”

    “是嘛，那一会见。”

    我和雪之下由比滨道别后向广场的方向走去。

    烧得正旺的辉煌篝火清晰可见。

    xxxx

    围绕着巨大的火炎，小学生们正在唱着歌。是“大家永远都是朋友”还是什么的这种感觉的歌曲。不过对我来说只是心灵创伤之歌。

    小町户冢和海老名同学都去换衣服了，我只是一个人发呆地看着火炎。

    歌曲唱完后终于是心跳加速期待已久的民俗舞了。从人的圈圈外远远看去，产生了明明是我那么讨厌的活动，为何却会产生如此美妙的感觉的疑问。只是看着就觉得不可思议。

    和留美一组的孩子们全员都是一脸无法释然的表情。刚才终于互相暴露出令人生厌的部分之后，会这个样子也是理所当然的。

    小组全员都在相互无视着。只是，不时的会偷偷朝留美的方向送以视线。从今晚开始就会一点一点变得能够对话了吧。

    因为没有什么要做的事情，我寻找起平冢老师来。

    接着就发现她正在和小学老师们交谈着什么。在我走近之后，平冢老师因为注意到我中断了对话，朝我走了过来。

    “试胆大会辛苦了呐。今天可以休息了。剩下的都没什么了，明天再做也来得及。那边的问题好好解决了没？”

    “啊、啊……哎呀，到底解决了没呢……”

    还没来得及回答，换好衣服的雪之下已经来了。

    “只不过是让一个集团的小学生哭泣，制造了友谊的裂痕而已了。”

    “你的解释中带着恶意哦……”

    “不过，这是事实吧。”

    “不过这样说也实在是……”

    没法反驳。因为直接说来一点错都没有所以我也很头疼。平冢老师也不知道该作何反应地歪着脑袋。

    “虽然不太明白……只是看上去已经没有了孤立的感觉了呐。该说是林立呢……嘛，虽然怎么都好啦。也很有你们的风格。”

    看到正在跳民俗舞的小学生们，平冢老师呵呵一笑就回去了。

    于是就只剩下了我和雪之下。雪之下有些难以启齿地叫出了我的名字。

    “比企谷君……你究竟是为谁才解决这次的事情的？”

    “当然是为了留美留美咯”

    我耸耸肩回答道。

    因为我又没有从谁那里得到请求的，我所揽下的只是“要如何使鹤见留美与周围的关系相协调”这个问题而已。

    除此之外毫无任何相关的事项。不管哪个人擅自把这事和自己的过去重合了也好，毕竟我也不会把事情考虑到这个地步，我也不觉得我做成了什么。

    “……是吗，那就好”（哪里好？我是不懂==。）

    雪之下至此没有再问下去，而是将目光投向了广场中央的篝火。正好大家跳完了民俗舞，正在解散中。

    学生们就从我们身旁的小路走过。

    视界之中正好出现了留美。

    发现了我，然后悄然地自然地移开了目光。在与我交错之际完全没有看向这边。

    “不打算答谢一下呢。”

    雪之下像是有些开玩笑的说道。

    “又不是做了什么好事。要说实际情况，不过是威胁了小学生，破坏了他们的人际关系而已。而且还利用他人了呐……作为手段是最差劲的，不可能被感谢的吧。”

    “是呢。……不过，仅仅是结党立派的人没有了就可以变得轻松了呢，而且那个孩子不是也靠着自己的意志前进了吗。即使是凭借着禁手也好下策也好，将这一切准备好的也是比企谷君哦”

    直白的，毫不隐晦地，雪之下宣告着原本的事实。

    “所以，即使得不到任何人的夸奖，仅仅一件，哪怕是仅仅发生一件好事的话，我觉得也是可以被原谅的哦。”

    雪之下罕见地，既没有高高在上的口气也不带带刺的厌恶，露出柔和的微笑。

    只是那不过是一瞬间的事情，很快她就转过身去。在雪之下的视线前方是由比滨他们。

    由比滨手上拎着水桶和烟花。小町和户冢则是抓住平冢老师将打火机抢来，立刻开始玩起了火。不管怎么说平冢老师貌似也很开心那就好。

    “小雪，久等了。给，焰火”

    “果然我还是免了，你们两个玩吧。我就在那边看着就好。”

    “欸—？难得买来的……”

    抱怨着的由比滨向雪之下撒着娇。

    “因为我已经没有跑动的体力了啊，用火的时候小心一点哦。”

    这么说着的雪之下在稍远处的长椅上坐下。

    “你是老奶奶吗……”

    我们也从平冢老师那里借过打火机，将点火用的蜡烛点着。

    手持焰火貌似是去便利店买的，将这些分给了小町他们一半。烟火一点着就响起了“咻咻”的声音，绿色的火焰喷了出来。哦哦，这个真漂亮啊。

    ……不过，手持焰火要着怎么玩才算正确啊。要烤团子虫什么的貌似也不太对。光是看吗？火箭式烟花倒是能想到要怎么玩，就是那个了吧？用那个痛击对手对吧？我还是读过《活宝三人组》的（《活宝三人组》（ズッコケ三人组）那须正干的儿童文学作品）

    “小雪！快看快看~！！”

    由比滨左手和右手分别拿着四根焰火大幅地抡着。你是巴洛克式啊。（巴洛克，格斗游戏《街霸》中登场的人物）因为很危险这个不是不能模仿的吗。

    由比滨像是在跳舞一样，咻咻地在虚空中描绘出光的轨迹。我也看到小町和户冢呼呼地挥着焰火，这个就是正确的玩法了吗？

    不过，因为这么华丽的玩法大概很快就会把焰火用光的，还是赶紧让线香焰火登场吧。

    为了不被风吹到的用身体遮挡着点着了火。很快，身旁的由比滨也一屁股坐下，像我一样用身体遮挡着点着了线香烟火。

    一边噼啪噼啪地炸裂着，一边放出了橘色的光。很快，简直就仿佛刚才那样吵闹十分不可思议一般的，焰火又陷入了安静。

    “……留美酱他们，这样就好了，对吗？”

    “不管怎么说这也不是我能决定得了的吧”

    “不过，这样一来也就不会再有这种奇怪的现象了吧。”

    “作为交换也不会再有朋友就是了。”

    随着我的话语，火种孤单地落下。像熔铁一样的橘色光在落到地面后骤然失去了光辉。

    给、从由比滨那里接过了下一只线香焰火。

    “……不过呢，不是会舒服一点吗？看气氛的流向什么的也挺辛苦的。总是在察言观色的我这么说了肯定不会错的”

    根据就是比滨同学吗。感觉很有说服力。那么大概相信一下也无妨吧。（比滨同学，第三卷广播剧中大老师给结衣取的外号，没听过的快去听吧。广播剧的文本翻译在千夏组大大第一卷翻译里有的。）

    我将手中摆弄着的线香烟花靠近了蜡烛，于是冒出了淡淡的烟。火花呈球状飞散着。

    由比滨手中的线香烟火也咻地熄灭了，就像在等待这个时机一样，由比滨不经意地开口了。

    “呐，小企，全部都做了呢”

    “你指什么？”

    “前段时间说的那些啊。虽然没有搞BBQ但是做了咖喱，虽然没去泳池但是玩了水，虽然不是野营但是来合宿了，虽然试胆大会是吓人的这一方不过也算是做过了哦”

    “这算是做了吗？”

    感觉有很大的不同啊。只是，由比滨将熄灭的烟花扔进水桶里，再次取出了新的线香花火。

    “基本上都符合所以就行了！……而且，现在也一起玩烟花了。”

    “嘛，这个倒是。”

    “不是全部都实现了嘛。所以啊……，两个人一起去玩的那个也要实现哦”

    话说到一半停住，我不由得被吸引着向由比滨看去。与我目光相交的由比滨愉快的笑着。烟花也“啪”地绽放起来。

    就算她这么说，我的回答也早就确定了。

    “……到时候，适当地呢”（“到时候，适当地XX”已经是大老师的惯用语了，各位注意到了没==。）

    xxxxx

    烟花结束之后，又到了和昨天同样的时间。

    我今天也在管理员楼里面的内置浴室泡了个澡，一边迎着夜风一边在通往小木屋的路上漫步着。因为今天我是最后一个，可以好好地泡个舒服澡。

    回到小木屋后，灯已经关掉，似乎全员都睡了。

    大概是户冢提前铺好的吧，我钻进在房间一头的棉被，漏出了叹气声。……真想嫁了啊。

    “比取谷君……”

    “是叶山吗？吵醒你了？”

    “没，只是有些睡不着。”

    嘛，让他做了那种事肯定不会做什么好梦的吧。就连在一旁的阴影中看着我的心情都不太好。

    “不好意思啊，让你当了次坏人。”

    “没关系的。心情本身倒不是那么差。只是稍微想起了以前的一些事情。……以前，同样的光景发生在眼前却无能为力的事情”

    既非自嘲也非哀怨，叶山好像怀念一样的说道。

    既不知道叶山的过去，也不知道雪之下过去的我自然没有可以回应的话语，只能作为替代的做出翻个身子这种程度的事情。

    “虽然要是雪之下同学也能变得像姐姐一样那就好了”

    啊啊，因为家族间的交往还是什么，这家伙也认识阳乃小姐呢。不过，虽然认识的都是同一个人，我和叶山抱持不同的意见。

    “没……不变成那样也好吧。和蔼可亲的雪之下什么的光是想象就够恐怖的了”

    “哈哈，确实呢。”

    虽然因为昏暗而看不到，不过听到声调就可以想象出叶山的笑容来。这个声音却突然急转直下，可以稍微听到叶山的喘息声。

    “呐……如果比取谷君和我们是一个小学的会怎么样啊”

    对着这个问题我即答道。

    “这还用问吗，肯定你们的学校还会再添一个孤零零的。”

    “是吗”

    “是吧”

    声音中包含之十足的自信。在黑暗之中，可以稍微听到叶山正使劲憋着笑声。为了将这个笑声糊弄过去叶山稍微咳嗽了一下。

    “我是觉得会有很多事情变得不同的。只是，即便如此……”

    这个停顿像是在寻找着合适的词语。

    “我大概也没法和比企谷君搞好关系吧”（这里叶山用的是比企谷正确的念法，而不是一直以来现充组在用的比取谷君。）

    ……因为预料之外的话语，我在一瞬间意识变为了空白。不管是和谁都能友好相处的叶山，竟然会说出这种话来。我的呼吸停了一拍，做出了稍带怨念的口气。

    “……真过分呢。我刚才，可真的有些受到打击了呢”

    “开玩笑的啦。晚安”

    “哦，晚安。”

    也许我在此时才真正正确地认识到这个名为叶山隼人的存在，就像叶山正确的认识到了名为比企谷八幡的存在一样。

    这并不仅仅是夹杂着温柔，而且还是在哪里蕴藏着强烈苛责的声音。

    这份话语中毫无虚假——我能直接感受到。

第四卷 第八章 于是，载着雪之下雪乃的车子开走了。

    第八章于是，载着雪之下雪乃的车子开走了。

    回去时的车子十分安静。

    后排座位已经全灭，出发不到三十分钟全员就陷入了名为“睡倒”这种坐汽车旅行时常有的状态。（睡倒原文是寝落ち，指事情干到一半就睡趴下的样子，我只能想到睡倒这个词）

    在助手席上的我也十分放松的陷入迷迷糊糊的状态。不过要是现在我睡着了平冢老师就太可怜了所以我努力保持着清醒。

    高速公路很通畅。虽然我们是学生在放假可能不能产生什么实感，不过今天是工作日的，而且还在盂兰盆节之前，往千叶市方向的道路没有任何会拥堵的因素。

    我忍耐两三个小时应该就能到了吧。

    “就预定在学校解散可以吗？不过怎么说一个一个的送回家也太费功夫了。”

    大概平冢老师是在考虑回去的路要怎么走吧，这么向我问道。

    “没什么关系吧”

    听到我的回答老师嗯的点了下头。平冢老师大概也是累了，很想早点解散的感觉。

    平冢老师依旧看着前方，不经意地开口了。

    “这次……有点悬崖勒马的感觉呐。一步走错大概就要出问题了。”

    我不记得有讲过事情的经过，大概是从哪里听来的吧。说的是鹤见留美的那件事。

    “是，很对不起。”

    “我不是在责备你啦。不可能责备的吧。倒不如说都觉得在这么短的时间内已经做的不错了。”

    “虽然方法是最差劲的呢”

    “是啊。你最差劲了。”

    “为什么要对我的人格批判啊……不是在说方法吗”

    “会想出这种方法的时点上你就最差劲了。不过，可能正因为你很差劲，才会被落入深渊的人亲近呢，这样的资质十分宝贵啊。”

    “真是让人不愉快的夸奖方式啊……”

    有种十分脱力的感觉。

    然而与我相对的平冢老师似乎有些开心地哼起了歌。

    “那么，这次的得分要怎么办呢~”

    “八幡的大胜利了呢，这回”

    这次从企划立案一直到出品全都是我。……嘛，结果上来说虽然到底帮到了没有十分的微妙，看我的意愿上心程度和态度就应该给好评了。

    “唔。不过，要是雪之下不决定接受这个事件的话你也不会行动吧。而且，要是没有由比滨的那些话你们也根本找不到行动的理由。”

    “咕、难道是并列第一吗……”

    好可惜啊——正当我这么想的时候，被回以一个只有讨厌预感的蔫笑。

    “你是什么时候觉得会是并列第一的？”

    “又来这个……”

    “本来这次你就打算翘班的吧。扣掉这一分后雪之下和由比滨是一分，而你是零蛋。”

    “总感觉我早就猜到了……”

    “不过还是辛苦了。”

    忽然从驾驶席伸过一只手来。平冢老师一边单手操作着方向盘，像是在敲一样的摸着我的头。

    “被当成小孩会很难为情的请快住手。”

    “害羞咯害羞咯”

    大概是嘲弄我十分有趣吧，依旧缠人地不断摸过来。

    “啊、没，比起我来，我是觉得老师难得不害臊吗。不管怎么说老师这个年纪还把高中生当小孩。”

    “比企谷，你还是睡了好。”

    手刀咻地像我的脖子飞来。

    “额”

    于是意识就陷入了漆黑的隧道之中。

    xxxx

    身体被胡乱地摇晃着。

    “比企谷，醒了哦。赶紧起来。”

    “嗯……”

    睁开眼皮，展现在眼前的是看惯的风景。是我平时上的高中。

    时间大概刚过中午。

    是因为太疲惫了吗？不小心就睡着了。也不知道是什么时候睡着的，不过还没进入深度睡眠所以就完全清醒了。

    “不好意思，貌似不知不觉就睡着了”

    “嗯？……啊啊、什么嘛。不用在意。你也很累了吧。撒，赶紧下车吧。”

    被微妙地温柔的平冢老师催促着，我下了车。潮湿的盛夏空气向皮肤缠了上来。离海很近，是这附近的空气。只是两三天没感觉到，竟然无用地怀念起来。

    在地面上，大家不是打着哈欠就是在伸着懒腰。

    从箱型车上取下行李，各自零散地做着回去的准备。因为柏油路面返回的热气更加感到炎热。

    全员都检查完有没有丢下东西，随便地站好了队。平冢老师一脸满足地看着这些。

    “大家都辛苦了。到家之前都还算合宿的，回去的时候也小心一点。那么解散吧。”

    为什么是一脸陶醉的表情啊，大概是在出发之前就打算结束的时候要这么做来着吧……

    小町重新背好包包向我仰看过来。

    “哥哥，要怎么回去？”

    “坐京叶线再坐巴士吧，回去的时候再买点东西。”

    “啊呀啊呀Sir！”

    一个敬礼，十分精神的回应。

    “既然是京叶线，雪乃学姐不一起回去吗？”

    “是呢。……到中途为止”

    雪之下点了点头

    由比滨和户冢互相看了看彼此。

    “那，我和小彩一起坐巴士吧”

    “嗯，好呢，那再见”

    正当我们做着各自踏上回家的路的道别时。

    伴随着低沉安静的驾驶音，像在慢慢潜行一样的，黑色的专车横在了我们面前。

    左侧的驾驶席坐着初老的男性，可以看到制服帽子和花白的头发。后座窗户上贴着贴膜的缘故从外面看不到里面的情况。

    “有钱人就会有这样的专车呢……”

    有种车头会带个金闪闪的飞鱼还是什么的感觉。污点什么的都被擦得干干净净一尘不染。这车总感觉在哪里见过啊……

    我正频频打量这辆车的时候，司机潇洒的下车对着我们行了一礼，用着机敏的动作打开了后车门。

    从车中走出的，是明明在盛夏还给人以小春日和的舒适感觉的女性。

    “Hi~雪乃酱~”

    雪之下阳乃身穿纯白的连衣裙，优雅地走下车来。

    “姐姐……”

    “唉、小雪的、……姐姐？”

    由比滨一边使劲眨着眼睛一面比对着雪之下和阳乃小姐。

    “喔！好像啊……”

    小町一面低声嘟囔着，户冢则是嗯嗯地点着头。处于两个极端而又十分相像的两人就好像相片与底片一样。

    “雪乃酱真是的，说了暑假要回家来也完全不回。姐姐因为担心就过来接了！”

    “为什么会知道你的位置啊……这么清爽反而更恐怖。”

    “大概是跟踪手机的GPS吧。真是做不来一点好事呢。”

    就在我和雪之下小声交谈的时候，阳乃小姐从旁边插了进来。

    “啊、是比企谷君！什么嘛，果然是一起去玩了嘛。嗯？是约会吗？是约会吧！这个小坏蛋！真羡慕啊！青春啊！”

    “又是这个开关啊……我都说过不是这样了啊”

    一下一下用胳膊肘捅了过来，只能感觉十分碍事。就算露出一副困扰的表情也完全不起作用，顺着就缠上来已经开始几乎完全的身体接触了。我一面忧郁着一面感受着碍事的香气说实话真的很烦人。

    “那、那个，小企在困扰着呢”

    由比滨抓过我的手腕将我从阳乃小姐拉开。阳乃小姐的动作一下子停住了，好像不可思议一样的打量着由比滨。只是，其中夹杂的一瞬间的锐利的视线没有逃过我的眼睛。（比滨小姐快跑啊！这女的为了妹妹什么的做得出来的！！）

    安稳的微笑浮现出来，阳乃小姐转向由比滨。

    “诶多，是新登场的角色呢。你是……比企谷君的女朋友？”

    “才、才不是！完全不是！”

    “什么嘛，那就好。刚才还在想万一是来给雪乃酱碍事的孩子要怎么办才好呢。我是雪之下阳乃，是雪乃酱的姐姐。”

    “啊、您真是客气……我是小雪的朋友由比滨结衣。”

    “说是朋友、呢……”

    在笑眯眯的表情背后，声音中带着少许的冷漠。

    “是嘛，原来雪乃酱也有好好交到朋友呢。太好了。我放心了”

    虽然话语和口气都很柔和，却营造出从中伸出棘刺的气氛。

    “啊、不过，对比企谷君出手可不行哦？因为那个雪乃酱的。”

    “才不是。”

    “都说了不是了。”

    我和雪之下几乎同时说道。

    “你看！呼吸都同步了！”

    阳乃小姐像是十分开心的笑了。是在拿我们寻开心吗？还是说连这也是演技的一部分吗？

    “阳乃，往旁边让一让。”

    听到声音阳乃小姐的笑容忽然停住了。

    “好久不见啦小静”

    “别用这种叫法”

    大概是因为害羞吧，平冢老师哼地转向了旁边。我很吃惊这两个人竟然认识，于是问平冢老师。

    “老师，是认识的人吗？”

    “以前教过的学生”

    “也就是说……”

    因为平冢老师的回答太简略所以我打算追问地开口，却被阳乃小姐打断了。

    “嘛，话中有话的说话方式还没改啊，小静。那，雪乃酱，我们要走了哦”

    被这么说了雪之下也没有要动的意思。几乎是完全当耳边风的状态。

    “你看，母亲还在等着呢”

    到目前为止从来没有改变不配合态度的雪之下突然起了反应。

    短暂的犹豫，终于像是放弃了一样的吐出了短短的叹息，看向我和小町。

    “小町君，难得你邀请我实在是对不起。不能和你们一起回去了。”

    “额，也、也是呢……那个，既然家里有事的话……”

    因为方式过于正经八板，小町由于让人感到疏远的雪之下的话语困惑地回答道。

    雪之下浮现出透明的微笑，用几乎小到消失的声音告别了。

    “……再见”

    像被阳乃小姐从背后推着一样，雪之下消失在了车内。

    “比企谷君。拜拜~~！”

    阳乃小姐挥了挥手，就告知司机。

    “请去都筑”（都筑区位于神奈川县横滨市附近，简单来说离千叶不算近==。）

    司机简单的还以一礼后，静静开了门，看也没看我们一眼地钻入了驾驶席。

    看来最开始行得一礼不是朝着我们，而是朝着雪之下的样子。

    透过黑色的车膜看不见里面的情形。

    只是，雪之下一定还是如往常一样的用坐得笔直的姿势，只有视线看向车外吧。我这么想到。

    专车安静地启动了引擎，平稳的开动了。沿着直线笔直前进，接着在转角处消失了。

    在我呆然注视着这一切时，由比滨突然拉了拉我的袖子。

    “呐……那辆车子……不会是……”

    “嘛，专车不管哪个长得都差不多啦。不可能每辆车都能记得那么清楚，怎么吃得消。”

    我说出违心的话语。

    其实，在看到那辆专车的瞬间，我就注意到了。

    这个暑假，我再也没有和雪之下雪乃见过面。

第四卷 后记

    您好，我是渡航。

    明明在隆冬之中却要描写盛夏的故事，今天算是真切地感受到了作为轻小说作家的因果报应了。各位最近过的如何呢？我本人倒是十分精神。

    于是，本篇终于突入了夏天的故事！

    说到夏天那简直就是青春闪耀的季节。薄衣泳装透明内衣！虽然这么写了不过话说回来，这本书我的母亲大人会不会看啊……我突然注意到这点。

    于是，夏天的故事。简直都到了像是“在盛夏等待”的地步，对青春恋爱喜剧来说夏天就是这么重要。（嘛，动画《あの夏でまってる》）

    不过对于最不擅长应付夏天甚至有些讨厌的我来说，这是相当辛苦的一卷。

    因为有闲暇时间就想蹲在家里，一直想要获得自宅警备员日本代表称号的缘故，我几乎都要到了被叫做驻防战士的等级。差点就想要让守护者系列加一本《自宅的守护者》了。我就是对夏天难以应付到这个地步。

    而且原本所谓的《海之日》这已经几乎算是一种歧视了。还有夏天去不了海边的人在，所以考虑到这些，不是应该把《自家之日》作为节日才对吗？话说其实我只是单纯想要放假而已。

    虽然世间都在说暑假如何如何的，不过对社会人来说不是根本没暑假吗。难道所谓的暑假就只有三天吗？那是盂兰盆假期吧！赶紧对“暑假咯！可以好好休息咯！哇~暑假！小渡我最喜欢暑假了！”这样高兴的我道歉啊！

    就是这样的感觉，在此奉上《我的青春恋爱喜剧果然有问题》第四卷。请对比企谷八幡等人还未结束的暑假继续期待下去吧。

    接下来是谢词，用英语来说就是specialthanks，用德语来说……那啥，ダンケシェン。（我又不会德语==。）

    ぽんかん⑧神，我只是为了看到您画的泳装才写第四卷的。画集的部分也辛苦您了。非常感谢。总之，泳装最高！！

    担当的星野大大。不论是广播剧CD也好画集也好，只是随便闲聊的企划竟然都能实现实在是诚惶诚恐。您是神龙大人吗？非常感谢。

    井上坚二老师。虽然未曾谋面，书腰带的推荐还是非常感谢。在快截稿还没截稿的时候，是您的话给了我勇气。

    作家的各位，在快截稿要完蛋的时候，陪我喝酒听我抱怨以及帮我提供不在场证明实在是十分感谢。下次也拜托你们了。

    以及，读者大人们。是靠着大家的应援我才能努力到这一步的。虽然也有十分辛苦的时候，不过我十分喜欢这份工作。真的非常的感谢。今后也请多多关照了。

    然后，请允许我以这种感觉先行搁笔。

    二月末日，千叶县某屋内，喝着热腾腾的MAX咖啡

    渡航

第四卷 插图



第五卷 第一章 突然，比企谷家的平稳分崩离析

    作者：渡航

    插图：ぽんかん⑧

    翻译：枫歌月夜

    扫图：网络

    校对（有时间的话）：本人

    润色（有空的话）：本人

    轻之国度：http://www.lightnovel.cn/

    仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

    下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

    转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤劳动。

    ======================================================

    第一章突然，比企谷家的平稳分崩离析

    趴在地板上啪嗒啪嗒的鼓捣笔记本电脑。

    自由研究这就差不多完成了。之后只要弄好版面就完成了。

    话虽如此，这不是我的自由研究。高中的作业就是写数学题，那个抄下答案很快就搞定了。正好，我是私立文科的人所以数学没有必要。

    这个自由研究是我的妹妹，小町的作业。

    说到小町本人，为了治愈复习迎考的疲劳，正躺在我旁边把爱猫卡玛库拉高高举起捏肉球玩。

    这家伙……，人家可是在忙死忙活的……。小心我捏你的肉球啊！【出自《恐怖蜡像馆》的お前を蝋人形にしてやろうか！】

    嘛，想专心应考啦我就给点服务吧。这种事情自己不动手就没有意义，虽然用这种常识性的意见来说教也没错，在妹妹的面前常识之类的的滚一边吧。

    伦理论理算什么，妹妹写作还没成为女性【文字游戏。妹=女未】

    意即，将会扬帆远航的女性，不久将成为全女性的终点，就是说虽为α却是ω。【出自《启示录》】

    虽为原始，却是终末。可以称之为全部女性的最终进化形态吧。立于女性之巅即是在全人类中争夺头筹的存在，我自然不能违抗这种人。在此奠定妹最强理论。

    因为如此，小町的自由研究大半都是我来干。……啥道理啊。嘛就是这样。就当是学习怎样轻松使唤他人并且培养能帮忙的人脉的让价吧。

    边想着这些，边咔哒咔哒地敲击键盘，在很棒的感觉中完成了傻乎乎的报告书。

    ……接下来，只要写上比企谷小町的名字就好了。

    最后啪一声按下回车键保存。连带笔记本电脑往小町那推。【漫画家地獄のミサワ的neta】

    [做好了你好好确认下]

    [嗯]

    小町在地板上一骨碌滚过来，与我并排。

    边看着画面边嗯嗯点头的小町的脑袋突然卡格了。

    [……哥哥]

    小町徐徐地开口。用史上最低沉的声音。又配上满面的笑容真心有点恐怖。

    [这是什么东西？]

    [那，那个……，我想体现得像小町一点……]

    被问到之后不由得有点语无伦次了。

    听到我的回答小町的肩膀气得直哆嗦。

    [像小町……。哥，哥哥心里的小町就是这幅德行……。打击！小町受打击了！]

    小町哇！地抱住头翻来滚去。因为有点可爱我就暂时看着，她一跃而起，指着我鼻子。

    [那样一点都不像小町哦！最后的两项完全就是哥哥哦！]

    是吗，果然不行吗……。哎呀我也隐约感觉不行哦。说起来，前半部分更像小町啊。这真让人惊讶。

    [懂了啦，重做啦。重做就好了吧，重做。是是，我干。虽然不是我的活不过闭嘴干就是啦]

    [那边！别给我摆出一副下层公司员工一般的马马虎虎的态度！]

    小町把手撑在腰上呼呼发火，然后放弃了一般叹息一声用有些反省的态度呣地嘟哝。

    [……嘛，到底是小町的作业，接下来就小町来干吧。帮我写了这么多非常感谢]

    看到这么可嘉的态度，我也打算好好干了。就算再怎么累，接受了之后就该好好干之类的，还真不像我。

    [那个……，怎么说。我写到后半有点嫌烦了一不小心就……。不好意思，会全力帮忙的]

    这么说的瞬间小町两眼放光。就像ヤマピカリャー一样。ヤマピカリャー是我们这的话，就是西表山猫！ヤマピカリャー！

    [我就知道哥哥会这么说！所以喜欢哥哥啊！]

    [是是，我也喜欢喜欢最喜欢了超爱的]【舞城王太郎的同名小说】

    因为小町分总是高到炸，有点兴味索然地随声附和。嘛，调查部分写完了，结论就自己写吧。

    正在说明着各种事项，猫慢吞吞地走了过来，在画面前懒洋洋地坐下。

    为什么猫总爱坐在电视前看新闻啊……。

    [小町]

    [了解—]

    敬礼，小町开始着手卡玛库拉排除作战。

    一把捉住，卡玛库拉不断挣扎想要逃跑。正如猫っ毛这个词一样，猫的毛飘柔顺滑【猫っ毛这个词形容像猫的毛一样柔顺的头发】

    小町敏捷地挠它的喉咙让它放松然后梳毛。又哼着歌从头精心地摸到尾巴。

    [呼呼呼。居然打扰小町和哥哥，不听话的小猫呢]

    [这家伙，按年龄已经是个大叔了吧]

    卡玛库拉今年几岁来着。来我家里有四五年了，嘛差不多吧。置换成人的年龄，大概是平塚先生的岁数吧。真想把家里的猫介绍给先生。

    把自由研究的成果交给小町，我终于可以着手自己的活了。

    时钟马上要指到11点。午后要去夏期讲习，得准备一下了。

    适当换了身衣服，内线电话响了。

    是让它再配送的amazon吗？找准我不在的时候配送过来你是ninja吗？【亚马逊。忍者】

    在玄关口握住把手打开门一看，那里站着令人颇感意外的人物。

    [呀。呀hallo]

    染成茶色的团子发，一身夏装，两手拎着提包，由比滨结衣警戒周围一般拘谨地站着。

    [哦，哦……]

    我看见预想外的光景而硬直了。双方不清楚该怎么做，相互试探一般的沉默蔓延着。如果说至今为止来到玄关口的人的话，就是快递的大哥或者为了送板报而来的邻居大妈这些人，实在难以接受学校的人踏入我的私人空间中这个事实。打个比方来说这就像羚羊在水族馆里一样。羚羊铁定应该在热带草原啦动物园啦，或者筋肉人二世里。

    紧握住依旧开放的门扉，佯装平静地搭话。

    [有事吗]

    由比滨来我家里这应该是第二次。第一次是那次交通事故之后，来送礼的时候。虽然那次没有直接会面。

    [那，那个……，小町酱，在吗？]

    估计，是和小町有什么约定吧。

    [小町—，朋友来了哦—]

    学着母亲的样子叫小町，她立马咚咚咚地下来了。不知何时换好了衣服。你，就在刚才还是只穿着一件T恤不是么。

    [结衣桑，欢迎—。来，请请。请上楼请上楼]

    [嗯，谢谢—。那，那么。打扰了……]

    虽然这么说了，由比滨还是有些犹豫吧，小小地深呼吸了一下。然后像是下定决心一样走上玄关。不是这么高级的副本呐。

    进家之后由比滨很稀罕地东张西望。好了啦，不去摸下木雕熊也没事啦。

    他人的家就是秘密区域，外部空间。也会因为进入了不同的文化圈而受到文化冲击吧。台阶、窗户、墙壁，就连这些平凡无奇的部分由比滨都不肯放过。每每都会[嘿—]，[吼—]一声稍微让人有点上火啊……。

    被领到二楼的客厅后由比滨也静不下来地四处张望，视线定格在书架上，目不转睛。顺着书架指过去，显出有点钦佩的表情开口道。

    [呜哇—，好多书呢]

    [父亲和哥哥都喜欢看书所以就不断增加了哦]

    小町在橱柜那儿答道。

    我倒是不觉得会很多，只是因为这家伙不看书吧……。

    我家里来客人是非常稀奇的。

    由于是双职工，不怎么与邻居交流。是走在时代最前端的现代家庭。虽然跟邻居在路上碰见会寒暄一两句，基本上就是只闻其名的交情。

    所以来客时该怎么应对完全不懂。被骂成是不知礼节的蠢货也没的说呐。有可能会在父亲的葬礼上把香灰洒到灵牌上去。讨厌呐这搞得跟伟人一样。虽然没什么，得意洋洋地说出[但是，就连爱迪生在学校也是差生的哦！]这种话的家伙们学习之外也一无所成。这是豆知识。【香灰洒到灵牌上是织田信长的轶闻】

    [嗯……]

    要坐吗？带着这样的意思，拉开椅子向由比滨劝座。【我很想写成要来一发吗】

    虽然这么做了但是因为不习惯搞得很冷淡。就像在雨中，把伞递给来自都会的少女的乡巴佬少年一样。顺便跟上一句[呀—！你家是鬼屋—！]【neta来自宫崎骏的龙猫】

    [谢，谢谢]

    由比滨静静坐下，从厨房走回来的小町咯噔一声放下杯子。麦茶中的冰嘎当作响。

    [于是，你来干什么？]

    由于不明白由比滨来我家的理由于是询问道，她指向很宝贝地抱在膝上的手提包。

    [那个，拜托小町了萨布雷的事……]

    说完由比滨打开膝上的手提包。

    于是，难以名状冒渎的毛茸茸的生物窜了出来，溜到地上。茶色毛配上圆滚滚的眼珠，短短的腿并带摇摇晃晃的尾巴。这是生不逢时的最高贵动物，犬。

    由比滨养的狗，萨布雷冲着我猛冲过来。我是フリスキーモンプチ吗！萨布雷勇往直前一狗当先。【フリスキーモンプチ—一种狗食】

    萨布雷的冲击！效果拔群！八幡眼前一片漆黑！【宝可梦……】

    强行把以怒涛之势将我压倒，来回舔个不停的萨布雷扯开。举起它来之后我的视野中有一条尾巴不断摇晃。

    [啥啊，这家伙……。啊嘞？这条狗，毛比之前更短了吧]

    比起上个月见到的时候，感觉小了一圈。之前用了兽之枪了吗。【潮与虎中被称为妖怪的天敌的灵枪，主角用兽之枪的时候头发会变长】

    [啊啊，是呢。萨布雷的毛太长所以修剪了一下]

    [哈啊……]

    嘛，不管是summer-saltkick还是upper-cut或者screwpiledriver都不关我事哦。【之前由比滨说的是サマーカット（summercut），是关于宠物毛修剪的词。然后大老师乱七八糟说了些都是格斗技，最后一个来自街霸里Zangief的必杀技】

    [然后，干嘛把这条汪仔带来？]

    就算放开抱住的萨布雷。它也仍旧在我脚边打转不准备离开。实在太粘人了真够呛啊汪汪汪。

    用眼神向由比滨求助，由比滨招呼道[萨布雷，过来]

    抱起靠过去的萨布雷，由比滨温柔抚摸它继续话题。

    [我家，之后要去家族旅行]

    家族旅行呢……。感觉听到了非常怀念的单词。

    成了高中生之后没怎么听到了呢，话虽如此，我，本来就没有可以说这种话题的对象呢，嗯嗯。

    [你家真融洽。我家就]

    [只是哥哥被丢下不管呢]

    小町间不容发的插嘴，由比滨战栗地嘟哝道。

    [不愧是小企……]

    被人用上了极近尊敬的说法。喂喂，这家伙不是很有眼力吗？转念一想，那只是有看可怜人的眼力罢了。

    [……不对。只是中学的时候不肯去哦。从那以后就不再带我去了]

    虽然不是因为反抗期，但是跟家族去旅行有点微妙的羞耻。所以拒绝了，不过父亲那家伙，兴高采烈的真让人讨厌。

    嘛，父亲就不管了。回到由比滨的旅行的话题。

    [那旅行怎么了？]

    [啊，嗯，在旅行期间，想把萨布雷托管]

    被由比滨用向上看的视线询问[不行？]

    即使是会拒绝大部分委托能说NO的日本人的我，看见小町那笑脸盈盈地抚摸萨布雷的样子也难以拒绝。【能说NO的日本人，来自《日本可以说“不”》，1989年石原XXX和索尼创始人盛田昭夫写的书。这本书因鼓吹日本应该在包括经济和外交的各个领域提高自主地位，尤其是相对美国的自主地位而著名】

    但也不能满口答应，是是地爽快接受。在被教育答复一回就够了的大环境下，不能答复两次。【满口答应和两个答复都是“二つ返事”，因为日本人习惯什么都满嘴答应，于是现代教育就教学生，一个答复就够了，两个答复不好，也就是满嘴答应不好】

    [……用不着特意跑到离很远的我家来托管吧]

    这家伙有很多要好的家伙吧，而且据说最近宠物宾馆变多了。

    [优美子和姬菜都没有养过宠物的。一开始，试过拜托小雪，不过现在，在本家里很麻烦……]

    由比滨一瞬间，显出担心的表情支吾起来。嘛，要我看因为雪之下怕狗，就算不在本家也会拒绝的……。啊，说不定会出人意料地[交给我吧]接受下来然后诚惶诚恐地喂食呐。在我做着非常愉快的幻想的时候，注意到由比滨陷入沉默的小町催促下文。

    [雪乃桑，怎么了吗？]

    被问到后，由比滨吞吞吐吐。然后没有自信地眼瞳转向我。

    [嗯，嗯……。小企，又跟小雪联络过吗？]

    [不，我不知道怎么联络]

    因为没有养信鸽，不把信塞到瓶子里随海漂流就没其他办法了。以眼神向小町询问[你呢？]，但小町也摇头了。

    [我，虽然经常打电话发邮件啦]

    [怎样呢？]

    [打电话过去，就是没人接，然后发来一封邮件。发邮件过去非常迟才回信……。内容比起平时来该说是反应更冷淡，或者更迟钝……。邀请去玩也不知怎么的总是排满了预定……]

    [哈哈啊……]

    你这是被躲着了啊。因为和我中学时期发给同级生的邮件几乎是一样的反应哦。这句话已经到嘴边，又咽了回去。

    因为，由比滨没发现打算避开他人的气氛是不可能的。善于读空气与人交往的她不会没注意到这种初步中的初步的事情。

    [我，做了什么吗—……]

    由比滨无力地笑了声。

    [别太在意。说不定单纯是因为本家里很多麻烦事呐。开学之后就自然没事了吧]

    说出了不和我性格的，鼓励的话语。扯淡这些无凭无据的敷衍话是我的强项。岂止是嘘八百，都想创造嘘八万啥的新单词了【嘘八百-信口开河】

    只不过并不是满篇谎言。本家很麻烦是真事。

    ——八月头，已经是超过两周之前的事了。

    那个合宿解散的时候。

    雪之下被姐姐阳乃带回，之后我们和雪之下就没有见过。

    只是，雪之下姐妹乘坐驶离的包车在脑海中闪回。

    约一年半前，我和由比滨遭遇了一起事故。作为诱因的一台包车。那辆车不清楚是否就是前些天所见到的那辆。只是靠我朦胧的记忆将二者联系起来。

    毫无确证。证言明言阐明，都没有。

    在那模糊混乱的气氛中，只有时间流逝。

    就算收到了我含糊的鼓励，由比滨还是有些担心。

    [是，是吗……]

    [哎呀，天知道]

    [什么啊这是。太—马虎了]

    由比滨哑然失笑。

    不过，我是真的不懂。

    雪之下的事情。我不懂。

    当然表层的情况还是知道的。名字呀长相呀成绩好呀不让人接近啦喜欢猫和潘先生啦毒舌且缺心眼啦。

    但，就这样了。

    不能仅靠这点程度就自诩了解他人。和周围的人不理解我相同，我也并不理解周围。这点必须铭记。

    归根结底根据什么才应当称为[了解]呢——

    在我陷进思考的迷宫之时，听到了喵喵喵的有些吵人的叫声。

    一看，跟着这叫声，响起了呼—的低吼。萨布雷和卡玛库拉在小町周围转圈，不断相互威吓。

    卡玛库拉展开禁止接近屏障，萨布雷用卡玛库拉好き好き光线破坏它，追赶着转圈。小町也不阻止，笑容满面地观战。

    这个状况会暂时持续下去吗……。不知是否看到了我嫌烦的表情，由比滨抱歉的说道。

    [啊，啊哈哈，对，对不起呢。也考虑过宠物宾馆，不过因为是旅游旺季很拥挤呢]

    [这里就该小町出场了哟，哥哥]

    小町咚的一声用拳头敲了下自己的平胸，呼呼呼地摆起架子。什么啊这奇怪的可靠感。船长吗。【指什么啊。海贼王么。我没看过】

    哈啊，嘛这家伙和由比滨貌似经常往来邮件，顺着话题走向提出来的吧。

    [不这样的话，暑假就没机会了呢。搞起（chance）]

    感觉小声嘀咕这些的小町的眼睛里闪闪发光，不过比起这个，她用了材木座的口癖，搞起（chance）这个词更让我在意。是我受到了影响然后传染了吗。流行起来可真讨厌呐……。完全牺牲。

    [……嘛，只要小町说好，我没问题]

    我这马虎的妹妹。肯定已经摆平了母亲了。连母亲都攻略完毕之后就只剩对女儿言听计从的父亲。

    在比企谷家长男没有决定权。我家的金字塔等级制是母亲，紧接着小町，再下去是父亲，最后才到我。啊啊，当然最上位的是猫大人哦？因为那些家伙只觉得人类是下仆。

    [说起来要照看是可以哦，要喂什么饲料呢？VITA-ONE？フロントライン？喂喂，不会是ペディグリー吧？没有那么名流哦，我们家]【第一个还是狗粮……第二个是外用跳蚤药。第三个是格斗技】

    [怎么这么详细……。说起来，フロントライン是跳蚤药！感觉很不安呐啊……]

    由比滨一面后退一面浮现担心的神色。小町莞尔一笑将其打消。

    [没关系的哦，以前，有养过狗的啦]

    [是，是吗]

    [算是吧]

    话虽如此，这是曾几何时的事了。记忆也模糊不清，说起来记得大半都是双亲和小町去照顾。

    由比滨露出温和的微笑。

    [嘿，有点意外]

    [哥哥猫和狗都喜欢的哟，讨厌的，只有人类……]

    我是初代灵界侦探吗……。【幽游白书的仙水】

    不过，嘛，小町所说也不见得错了。确实不讨厌猫和狗。要说起来该归入喜欢的种类里。

    特别是喜欢猫。

    诸君，我喜欢猫。诸君，我非常喜欢猫。喜欢美国短毛猫。喜欢三毛。喜欢斯芬克斯。喜欢布偶猫。喜欢美国反耳猫。喜欢苏格兰折耳猫。喜欢波斯猫。喜欢新加坡猫。喜欢俄罗斯蓝猫。

    在陆地上，在猫笼里，在猫塔上，在冰箱上，在床下，在阳台扶手上，在瓦楞纸箱里，在纸袋中，在人的背上，在被子里。

    超喜欢这片土地上一切地方的猫。【来自HELLSING中少佐的演讲：诸君!我喜欢战争!诸君!我非常喜欢战争!……渡航你爽了么。我想杀了你】

    ……说起来，我饶不了虐待动物的家伙。不珍惜性命的家伙就去死吧。不珍惜性命的家伙超讨厌！【来自美国作家娥苏拉·勒瑰恩创作的《地海》】

    在我于心中激昂地进行不着边际的大演说时，由比滨忍俊不禁地笑出来。

    [那么，就安心了呐。萨布雷好像也很亲近小企]

    [别太期待了。我可是比起照顾更擅长被照顾的类型哦，称作专业啃老族也行]

    已经被养育了17年了所以也不会考虑除此之外的生存方式。塑成人格的思春期都被养过了已经无法矫正了吧这个。

    我边搓着在旁边露出肚子躺下的萨布雷边答道，小町一把将萨布雷夺去。

    [嘛，萨布雷酱就请交给小町！马上让他养成非小町不可的体质！]

    满心想横刀夺萨布雷的小町。

    [那稍微有点困扰……。嗯，那就拜托了]

    虽然面露难色，由比滨还是迅速低下头，然后，看向手腕的内侧，确认时间。

    [啊，差不多得走了，妈妈他们在等着了]

    [那样，请慢走哦]

    斜眼看他们俩走下楼梯，我翻出由比滨给托的手提包。里面以狗粮为首，聚齐了为了照料的一系列玩意。附带一句狗粮是science。过着比我还健康的生活呐，这货……。【science指sciencediet，狗粮品牌，但是，我看到了此品牌有毒的新闻】

    萨布雷自己正在呼呼地嗅气味，一边在屋内徘徊。啊啊，是不是因为有猫所以对那气味产生反应了呢。

    说起卡玛库拉，什么时候逃走了呢。正在冰箱上用睡眼朦胧的眼神瞧我和萨布雷。

    不是讨厌萨布雷也不是没兴趣吧。只是由于不知道接触的方法而产生的距离感和警戒心。

    那种仿佛退后一步的视线我有印象。

    因为是由比滨的生日所以记得很牢。

    梅雨放晴之时。背对罪恶一般的赤色晚霞，面露寂寞的微笑的少女。

    那时，她确实划开了一条界线。

    意即与同为被害者的我们相比，自己是不同的。

    那条境界线面貌为何。

    现在终于开始明白了。

第五卷 第二章 不出所料，川崎沙希被遗忘了

    暑假的午后。

    搭乘电车的人数比平时要少。

    乘坐电车行过数站，在津田沼下车。通过剪票口，向右拐。之后顺着稀松的人流前进。

    佐佐木研究班津田沼校，有开设以高二学生为对象的暑期补习。认真应考的学生们已经从这个时期开始准备对策了。

    话虽如此还是高二。漂浮着让人感到些许轻松的空气。

    一到高三就会产生紧张兮兮的气氛。要是在上课时酣然入睡，甚至会被赶出教室。有在网上偶然看到过被驱逐之后，会给带到类似接待室一样的场所，被讲师厉声呵斥，然后还会被补习教师带着半教诲的感觉说[……讲义，要换一份吗？]。

    面向高中二年级学生，难关私大班的教室里很闲散。【所谓难关私大，就是偏差值高不好考的私立大学】

    讲习持续五天。设定为统一英语和国语两科目共五天，还有任意社会系科目共五天。

    我在前些天已经上完了社会系，今天开始上英·国语课程。

    因为谁也不去注意我走了进来，就选取了离门最近的位置。

    基本上说起后排位置就是贵宾席，铁定是最大派系圈占的地盘。要加入那里伴随巨大的痛苦，所以最前方或正中央就是我的指定席。前排的位置在左端右端很容易变成死角，因此孤独者就该瞄准那片。嘛，虽说是有点不方便看黑板，但很便于集中，话说回来因为没有人会过来扯淡，必然就不得不集中注意力。莫如说是反倒有赚头。

    很快准备好了教材和笔记本，撑住脸颊发呆等到上课。注视携朋带友而来的家伙们嘻嘻哈哈地欢度光阴，安静地等候准点。

    来年之夏这种平静的心情就会消失了吧。

    高中考试也是这样呐。

    背地里恶意辱骂已经推荐升学的人，暗中诅咒那些合格已是囊中之物的家伙。几乎可以确信到了高三也会发生类似的事。在四年之后一定会在就职活动时重复同样的事。不论三年还是七年，人的本性一定不会变的。

    过去暂且不提，现在应该关注眼前。先管大学考试。

    快的人从这个夏天开始就把心思放到考试上，要按下开关了。眼下的目标是中心考试。把准心对准目标扣动扳机……，把准心对准目标扣动扳机……，把准心对准目标……。瞪着空洞的眼睛模拟应考的场景时，视野里出现了人。就像被呵斥[笨蛋！烟尘会把敌人遮住！]一样，瞬间回过神来。【EVA】

    长及背后的，稍带青色的黑发。引人注目的苗条高挑的个头。七分袖的长T恤搭配牛仔短裤和裹腿，肩上随意地背着帆布背包。凉鞋伴随没有干劲的步伐与地面摩擦。那个女孩子从我面前走过之后停下脚步。从这个动作中产生了不自然感，我把视线转向他。

    [……你也来补习了啊]

    伴着昏昏欲睡的声音，冷淡的视线投射过来。不高兴的眼瞳下有颗泪痣。

    有点眼熟呐。这货，谁来着……。

    [姑且道谢一下。谢谢]

    为何被道谢了我是一头雾水，但貌似不是认错人了。孤独者大体上是不会被搭话的。除非特殊情况，不然不会被人叫到。

    [是叫奖学金？多亏了你才把那拿到手。也总算和大志融洽相处了]

    大志这名字有种很讨厌的耳熟感。对照“绝饶不了的名单”后的结果，查出了川崎大志的名字。吼吼，不就是靠近小町的毒虫吗。

    这个人，是有关者吗？

    注意到那稍带青色的黑发后，恍然大悟。

    分析模式，蓝色！川……，川越？川岛？川原木……嘛不管了。川那啥小姐！【还是EVA】

    青过头了害我想到gagaga文库了哦……。【封面的颜色】

    [呀，嘛拿到奖学金是你自己的本事嘛]

    姑且跟她对话中把名字回想起来了。川崎沙希。

    [话虽如此，不过大志老是说起你……。嘛算啦，总之说过了啊]

    仿佛义务一般，告诉了我这点事之后川崎迅速离开了。

    冷漠，本来川崎沙希就是这样的女孩子。不许他人接近，时常个人独处，于是就产生了有点不良的光环。

    这样的孩子自己过来搭话。感觉她的态度变得非常柔和。在意那变化，我的视线不由自主地追随她。

    她走到我后面三排的位置，取出手机，运动手指。目测是在发邮件吧。

    然后，川崎忽然喜笑颜开。

    ……哈啊，还会做出这样的表情呐。平常分明总是慵懒且带有强烈的攻击性或压迫感。在学校几乎是见不到的表情。话又说回来，本来在学校就没怎么见过。孤独同伴互不干涉是基本的。

    因为瞧见了稀罕的光景而看呆之时，四目相对。

    被满脸通红的川崎极端凶狠地瞪视了。讨厌这个人好恐怖！我佯装肩膀酸了！这样子扭过头去，拼命逃离川崎的视线。

    不行啊，这家伙完全没有变柔和。好容易来预备校了和蔼一点啊。把你的头脑给我活化下。【シカクいアタマをマルくしとけ。neta自日能研的中学应试教材□いアタマを○くする。中文翻译为活化你的头脑】

    ×××

    英语课结束，迎来仅有的一点休息时间。到楼下去，用自助贩卖机买MAX咖啡。一边慢条斯理地啜饮，一边回到教室。

    共同补课的家伙们各行其是地度过下课，有玩手机的读书的，和下节的现代国语教科书大眼瞪小眼的。

    多半人都是只身孤影，在这里孤独群体占了大多数，形成了与平常学校相异的状况。

    跟中学时候上的补习班比起来又有所不同的情形。

    那个时候的补习班，结果是处在学校的延长线上，在中学就没有立足之地的人到了补习班也要被迫处在同样的气氛中。因为在补课时那种人际关系也持续不断，被搞得颇为烦躁。

    由此，竭力向上级班奋斗。随着不断向上，教室内越来越寂静，课程的熟练度和学生们的熟习度都持续攀升。

    现在想来，都感觉他们是不是为了寻求自己心甘情愿呆在下级班的理由而成群结伙的呢。

    他们以要好为由放弃努力，把友情当借口安于现状。中学生情侣宣称想去同一所高校，为了配合对方的水平而放低志愿啥的就是这类典型吧。

    当时在教室内听到这些对话，身上都起了鸡皮疙瘩。

    当真为对方着想的话，就不该扯后腿，也不该姑息纵容。不过是双方想沉溺于怠惰的日常中而采取了轻而易举的行动罢了。

    再加上，假设一旦去了同一所高校还不到两个月就听到分手了的八卦，岂止可笑之极，简直是两腹痛得让人怀疑险些要得腹膜炎。然后，肯定会说那个时候年少轻狂吧。【可笑之极-片腹痛い。大老师改了改词就变成了两腹痛い】

    恐怕是因为从旁瞧见了这种事吧。我对于这种泛泛其词的友情或者爱情都打死不信。陶醉在逞口舌之快的自我牺牲中的，充满欺瞒的温柔绝不可信。

    这一点上，这个预备校体系很棒。

    对学生适度不干涉，同学们也不相互过问。在复习迎考方面不必要的过程都被彻底排除，可说是在效率方面谋求最佳化。中学时上的补习班充满了老师和学生相交好的空气，那实在够呛……。对绝大多数学生都直呼其名，却唯独对我是一直以姓相称呐……。

    本来就算是预备校，想要讲师们和学生们要好相处的话也没问题。称呼为tutor的制度，嘛就是勤工俭学的大学生哥哥姐姐们作为学生的支援者而常驻。不光是学习的内容，貌似也会帮忙斟酌进路这类个人问题。想在应试时上演感人的师弟剧的人务必请来这样子。

    基本上漂浮着凉且硬的空气就是预备校。动辄甚至有可能让人感觉到冰冷。这对我来说很愉悦。

    但即使如此，因为有像叶山一样的家伙们在，不知是否在教室里被大家邀请了，存在直到上课开始之前都一直在喧闹欢谈的高中生。

    现充（笑）这些货无处不在。要是做出生息分布图的话毫无疑问可以匹敌球潮虫或海蛆。希望变成这种不足为奇的存在的心情匪夷所思。

    真是的，到处乱窜……。夏天时那些家伙会活跃化了呢。这点也像是虫子。对于讨厌虫子的我，这是个煎熬的季节。

    ×××

    作为集中注意力90分钟的证明，课程一结束就袭来一股独特的虚脱感。

    学习的疲劳与运动后令人舒服的疲劳迥然不同，感觉像是头脑中雾气弥漫一般。脑内的葡萄糖几乎被使用殆尽之后，如果没有喝MAX咖啡有可能会出大事。利根可口可乐瓶装公司研发出应考生的合作商品才好嘞。多半会赚钱。【日本有很多XXコカ·コーラボトリング株式会社，利根就是其中一家，销售范围包括千叶】

    一天的课程结束，齐刷刷地准备回家。

    独孤者在回家时最是朝气蓬勃。

    幸而，津田沼这里作为欢乐街也有所发展，书店不胜枚举游戏中心也很多。对高中男生来说是不会无聊的街道。正在谋划着归途中顺道去哪一趟之时，桌子一角被咚咚咚地敲打。

    循声望去，在那的是怏怏不乐的川崎沙希。干么啊，有事就叫一声啊。你父母是啄木鸟么？

    [……有事吗？]

    因为散发出一股给我问啊！这样的气息，我老老实实地开口问道。于是，川崎有些踌躇不决地短短叹息一声。作甚哟，讨厌就别出声啊。到底哪样哦。

    [讷，之后有空吗？]

    [哎呀之后稍微有点那个啊]

    无意识发动了拒绝时的惯用句。被邀请了立马拒绝这样的稳定行动近乎于本能。与『不认识的电话不接』类似，在现代社会中是常识的行动。

    大多数场合，这样说完都会[这样啊—，嗯—]简单作罢。虽然正合我意，但这样轻易作罢着实满溢一股由于社交辞令才来邀请之感。不如说，被拒绝之后松了一口气的氛围都会出现。真该注意一点啊。我看不邀请的温柔也时常是必要的。

    但是，川崎不像是因为社交辞令才来搭话。说起来，感觉这个女人不会这种礼仪的做法。面对雪之下或平塚先生也毫不退缩，口无遮拦的家伙。

    川崎眯起朦胧睡眼。

    [那个指什么]

    [不，嘛，就是那个……，什么，有点妹妹那个]

    迫不得已把小町拽了出来，川崎小小点了一下头。

    [啊这样。那正好呀。能陪我一下吗？]

    [哈？]

    我要求给点说明，川崎慵懒地回答道。

    [我找你倒是没事。大志想找你打听些事。现在，那孩子也来到津田沼了]

    哈啊，原来如此。刚才的邮件是发给弟弟的吗。途中露出那样的笑容咋回事这货是弟控？嗯呣，确实看上去对胸罩有自卑情结。尺寸大了就不够可爱了，贫乳妹子这么说了！【弟控-ブラコン。对胸罩有自卑情结-ブラじゃーにコンプレックス。开头一样】

    [不好意思我没有为你弟弟割出时间的道]

    [听说你妹妹也在一起]

    [喂，那，去哪里好啊？近么？步行五分钟以内？跑的？]

    早说啊。

    [你……]

    她愣了一瞬间，但我没有去注意川崎，迅速站了起来。川崎跟上马上就要走出教室的我。

    [说是在从这里出去最近的萨莉亚，在哪里懂么？]

    [别小看我。总武线沿线的萨莉亚的位置尽在掌握]

    有必要的话到一号店为止都知道。萨莉亚的发祥地是在本八幡。现在虽然没有在那营业了，但看板还立着。还可以补足说明连[虎之穴]的事务所和物流中心实际上都在本八幡哦。【本八幡-千叶地名】

    刚走出出口，道路上热气弥漫。没有风，被湿气所扭曲的阳光倾泻而下。

    正处课程交替的时间。往车站去的人和从车站来的人交织在一起，使得这附近的人口密度一口气上升了。

    我和川崎缄口不言，穿过人群中细小的空间移动着。平常绝大多数都是单独行动，所以很擅长选择空白区域前行。现在起就是隐形小企的个人舞台了哟！【天才麻将少女里的东横桃子的台词。话说大老师居然自称小企了耶】

    小町和毒虫好像就在附近的萨莉亚。

    正好。有刀又有叉，凶器充足。假设有必要就把热气腾腾的米兰风的多利亚饭拍到他的脸上也可以。之后，※工作人员美味的享用了。这样打出字幕就好了。应该一切都会被原谅。然后，在伤口上涂上辛辣的鸡肉佐料汁吧。【之后，工作人员美味的享用了，是美食节目之后的惯例，为了说明没有浪费食物。大老师你这是打算杀人啊】

    我切实感受到灵魂宝石逐渐变成漆黑。哎哟不好不好。在这样下去就会魔女化了。想一些快乐的事吧。……『魔法少女户塚☆彩加』还没有吗。【大老师顺手就黑了一把圆神】

    强抑焦躁的心情等待信号灯时，站在一步之后的川崎开口了。

    [说起来呀，前段时间雪之下也上夏季补习了哦]

    [……嘿，这样]

    听到这个名字的一瞬间，反应慢了。

    雪之下的志愿应该是国立理系的。川崎貌似也有上那边的课程。嘛，这个时期还没有决定志愿校也是理所当然吧。我因为数学成绩是毁灭性的所以铁定只能上私立文系。顺便连将来也铁定当专业主夫。

    [果然不好接近呢。那个人]

    轮得到你说么，这事……。因为始终开着恐怖的光环，别说是女孩子，就连男生都挺怕你的哦。

    [干么看我？]

    [不……]

    眯起毫无锐气的眼瞳，视线飞射了过来。我慌忙别开眼睛。但是，想到了在教室内雪之下和川崎的样子。吸引众目的二人，一定不让任何人接近吧。

    二人虽然在举止上很相似，不过却拥有完全不同的根底。

    我感觉川崎的攻击性是因为无法顺利交流导致的表里不一。典型的词穷型。笨口拙舌。只要看见她对弟弟的爱不由得就能察觉这一点。

    另一方面，雪之下本来不打算攻击。只不过她的存在本身就是某种攻击。卓越的存在太过炫目。会唤起劣等感或嫉妒心。因此她与周围产生了隔阂，被人恶意相向。然后面对麻烦事中包藏的恶意选择了彻底地正面对抗，粉碎掉它们的就是雪之下。

    如果川崎的行动是作为预防线的威吓，雪之下的行动就总是绝对的报复。

    信号灯变绿。

    正要迈步而出时，川崎发出很客气的声音。

    [……那个啊。谢词，能代我说一声吗？结果，一直没机会说]

    [自己去说啊]

    [嘛，是这样没错。怎么说呢？有点发窘]

    在意那声音中带了点怯懦，我看向川崎。川崎静静垂下眼，边看着脚下边前进。

    [就算知道对方不坏，也有无法搞好关系的对象吧]

    [啊啊]

    确实，有。

    所以，不干涉就是最大限度的让步。为了双方顺利交往本来就有着无关这一选项。

    变得如胶似漆，带着笑容交谈，一起欢闹嬉戏，与人交往的方法不止这些。为了不相互憎恨而保持适当的距离，我想这也是值得褒奖的行动。

    川崎沙希眼中的雪之下雪乃就是这样的形象。

    不得不认同，但不能接近的对象。正因为知道互相干涉不会有好结果，正因为确信会无益地相互伤害，所以尽力不接触。这不是逃避也不是躲避，而是现实的对应方式，是尊重的体现。

    [而且，好像暂时不会碰面了。补课时没遇见的话再会就要在学校了吧？我不是同班。你因为部活什么的很快就能会面吧]

    [不，我也觉得不到学校不会碰见了哦]

    至少不会自发见面。试着考虑一下，我和雪之下的关系就是这样。非强制情况就不碰面。说到底连联络地址都不清楚呐。

    穿过人行横道，走下通往建筑物底下的楼梯。脚步声激起了细小的回音。

    [而且，即使碰面了也未必会说话啊]

    [确实。我们在平时，也不交谈呢]

    [没错]

    哎呀，如果被搭话了会好好应对的哟？不如说，非常毕恭毕敬地对应，那低声下气的样子都反倒会恶心。假使知道像川崎一样对方也是独孤者，该说是一丘之貉吗，我这安心了于是就会适当地应接。

    说着说着就下到地下一楼。

    小町坐在从自动门走进去的附近，饮料吧近旁的座位。看到我后招了招手。

    [哦—，哥哥]

    [哦—]

    随意答了一句坐在了小町的旁边。正面的是有着像佐野除厄大师一样名字的中学生。和我视线相交用力打了个招呼。【指的是川崎大师平间寺，通称川崎大师】

    [哥哥。对不起特意劳烦你]

    [别管我叫哥哥。宰了你哦]

    [喂，跟我弟弟找什么茬？]

    安静坐在我正面的川崎释放出骇人的怒气。

    被超狠的瞪了！弟控什么的真恶心。跟骨肉至亲甜蜜无间啥的住手啊—。不带这样的啊—。

    在大志帮忙制止咕噜噜噜地威胁着我的川崎时，我叮咚一声敲响铃铛，麻利地点好菜。

    找饮料吧追加了两人份。把米兰风多利亚饭扣在脸上这事因为川崎太恐怖就放弃了。

    业界常说的，拿起咖啡喝一口之后打开话题。

    [于是，不是有什么事吗]

    [是这样的呢，想请教总武高的事]

    [呀，向在那的你姐姐去闻啊]

    川崎沙希和我上同一所高校，而且还是同班。没有加以确认就可能会忘掉。

    [还是想听从男生视角看的意见啊！]

    大志莫名其妙地握紧拳头。为啥这货这么有劲头啊……。

    不过，就算这样激情全开地被问到，也没有什么了不起的答案。

    [没有特殊的事哟。大概，所有高校都是这德行。只是举行的活动之类多少有些差别呐。文化祭很热闹啦社团活动很强啦]

    由于没有见过其他的高校，不清楚正确的情报，依我的印象就是这样。至少限于全日制普通科里，多数高校都可以适用于概念化的范畴里吧。排除掉选组了特殊课程安排的情况，都大同小异。事实上，我在入学前抱有的印象和入学后的实际情况几乎可以画等号。

    唯一的误算就是被迫加入侍奉部了。

    [嗯—？但是，偏差值不同校风也会有所差异不是吗？]

    小町不可思议地歪起脑袋。

    [嘛伴随偏差值升高，不良的家伙们也会减少吧。不过还是有向往不良的家伙在呢]

    忽然将视线往斜向滑动。注意到了的川崎恶狠狠地瞪我……

    [为什么刚才看我啊……。我可不向往]

    搞错了吗。好像要说出『别打脸呐。往身子上招呼，身子上』啥的，不知不觉……【来自1979年的日剧-三年B班金八先生第一季第二集，三原顺子演的山田丽子指挥一帮男生找一个人麻烦的时候的台词。为了这个neta我特地去看了那一集啊】

    为了掩饰我被川崎的眼神所震慑，我咳嗽了一下，重新摆好架势。

    [总而言之。和中学时候相比较仅仅是人种的构成比率发生了改变。而且，大家想方设法体现得『如同高中生』非常麻烦]

    [哈啊，『如同』吗]

    大志未得要领地歪过头。

    [我是不懂你在期待什么，结果是憧憬虚构作品中常有的『高中生』，想要接近而演戏，这样让人寒毛直耸的东西吧，多半呐]

    高中生规范，这样不成文的规定一定存在于某处吧。

    高中生法度

    其一。作为高中生，必须有男女朋友。

    其一。作为高中生，应当朋友满堂尽情喧闹。

    其一。作为高中生，应当像戏剧或电影那样如同『高中生』般地活跃。

    违背右方之条文者，令其切腹。

    这样子呐。

    说起来就和新撰组，特别是土方岁三之流的武士道原理主义者并非纯粹的武士，因而希望像武士一样，在伯仲之间吧。

    假使要综合理想与现实，必须要在某处勉强自己。

    比如，男生为了受欢迎，要观察女孩的心情发送繁琐异常的邮件，趁机请客，依靠高声喧哗来展示自己的存在。明明有可能实际上性格很老实的。

    或者，女孩子为了同朋友们处好关系，要身穿漂亮（笑）的时装，特意出息凑数的联谊会，兴冲冲地去探听最近J·POP。明明有可能拥有更加清秀的少女浪漫的爱好。

    但是，他们这样努力。因为不想从『普通』中脱队。因为不想同『大家』的价值观分道扬镳。

    [呜……。好像听到了很讨厌的事……]

    听完我所说的之后，大志的表情刷地一下阴沉下来。

    [嘛，这是乖僻者一针见血的看法呐。想与人交好就得抱有牺牲某事的觉悟呐]

    生活方式因人而异，与他人的生活方式一样实在够呛。活着，就够呛。

    [哎哟。大家的饮料都喝完了呢]

    为了转换稍显沉重的气氛，小町呼呼地哼着歌回收大家的茶杯和玻璃杯。看上去打算去续杯。察觉到此的川崎敏捷地站起来。

    [我也去哦。一个人不方便吧]

    小町感谢地接受这个提议，二人一起走向饮料吧。

    我无意间目送她们。

    此时，大志好像想到了什么，忽然抬起脸来。瞥了一眼远处川崎和小町的背影之后，身子往我这儿靠过来。

    [嗯，嗯哼。……虽然打听这事有点那个]

    抛出这句开场白后大志小声地窃窃私语。

    [坦白的说女生的水准怎样呢。可爱吗？你看，那个雪之下小姐不是超绝美人吗]

    ——哈哈，这才是正题吗。开头的气势是因为想问这个呐。

    被问到后，稍微考虑了一下。嗯，嘛确实要说如何吧感觉可爱的女孩子挺多的呐……。

    说起来，校园生活就只留下了[可爱的女孩子]和[有感染力的滑稽面孔]呐—。所以，普通的孩子没什么记忆了。

    [可爱的女孩子确实很多。有个叫国际教育班的班级，那班上有九成是女孩。所以女生的数量必然很多。因而，美少女含有率也上升了]

    [哦哦！梦想·状况！]

    什么，这类似万代的广告标语一般的说法。不是梦想·创造这样子吗。但是，有事情不得不说。

    [不过呢，大志……]

    我缓慢继续话头，谆谆教诲。

    [妈妈常说的吧。即使你喜欢可爱的女孩子，可爱的女孩子也不会喜欢你哟]

    [茅，茅塞顿开！]

    刚才心醉神迷的精神状态销声匿迹，大志有如五雷轰顶，得到了天启一般猛然睁大眼睛。

    [关键在于放弃的境界。不能勉强的话就放弃吧。千里之行也放弃吧的精神很重要的]

    最近还想用『知己知彼百战百弃』来规劝。

    [说到底你觉得能和像那个雪之下一样的人打好关系？]

    [确实……。至少我是不行！那个人，有点恐怖！]

    非常实在的意见。想送好几种斧子给他。岂止是高岭之花，简直是在圭亚那高原盛开的花朵呐，那个。【位于南美】

    不太了解的人来看雪之下雪乃的话，会觉得有点恐怖，压迫感过强，非常傲慢吧。

    我最初也是这么想的。……嘛，那个，假设在部室的邂逅是最初，的话。

    [咕，总武高校……。可怕的地方哝……]

    对不知为何带着似是而非的关西腔战栗着的大志有些上火，顺手追击上去。

    [环境改变了你也不会变。升入高校就会有所改变只是幻想。别做梦了]

    这个无聊的幻想，就由我来打破！哈哈，嘛我也在一瞬之间有所期待呐。但是，这样的高校生活完全是遥远的理想乡。教授他现实也算是温柔吧。【上条大妈附体】

    [喂，别欺负过头了]

    归来的小町放下玻璃杯，戳了一下我的头。搞错—了，这不—是欺负。只—是调戏一下。在心中暗自嘟哝小学生气人的借口一般的话。但是，那些家伙们真会这么说呢。

    [大志，不要信以为真哟。比起这个……，想想怎么上榜呐]

    川崎在大志的旁边坐下，喝一口之后说道。大志的身体，瞬间战抖了一下，吐出含糊不清的声音。

    [咕……]

    [很难吗？]

    [老实说，如果一成不变是有些困难呢。所以明明说过要学习了……]

    代替哑口无言的大志，川崎回答道。听到了附带的说教，大志埋下了头。

    [呜呜……]

    为了帮忙遮掩，小町鼓励道。

    [没关系的哟，大志君。即使大志君不上总武高校，和小町去别的学校，小町也是你的朋友哟！不管发生什么都是朋友哟！]

    [不，不管发生什么都是朋友……。这，这样啊……]

    [嗯，绝对朋友。灵长类人科的朋友?]【朋友卡么】

    致命一击……。以兄长来看这样没什么，同样作为男人真有些同情。被逼的走投无路有点可怜。

    [嘛，那个，什么。目的？要明确为了什么而去那个高校才能努力吧]

    听我这么一说，大志抬起了头。

    [目的吗？]

    [啊啊。虽然不是能自吹自擂的事，我是打算去同一所中学的家伙们绝对不会去的地方才非常努力的哟。因为每年一人，我就从我的中学升到了总武高]【另类版杉崎键啊】

    [真是不能炫耀……]

    川崎露出苦笑。是因为喝了咖啡呢。

    [顺带一句小町是因为哥哥在哟！]

    [是是，知道了知道了]

    随便敷衍了一下趁机扯淡的小町，大志一脸认真地转向川崎。

    [姐姐，也有吗？]

    被问到的川崎咯噔一声放下杯子。

    [我，……我的事无所谓吧]

    稍微踌躇了一下，呼地背过脸去。

    但是，我不由得察知了个中理由。如果告诉大志的话会促成他的斗志吧……。

    [……嘛，假设盯准学费少的国立学校，我们学校相对很优秀呐]

    [你，多嘴！]

    川崎急忙瞪了我。但是，害羞得通红的脸庞并不那么有迫力。蠢货。弟控的眼力啥的不够恐怖啊。

    [这样啊……]

    一定，有复杂的理由。

    不仅是川崎沙希，还有其他的家伙们。

    有随便选好的家伙。也有定好目标的家伙

    不光只有积极向前干脆给出答案。我想即使消极卑屈的消去法的结果，只要是那家伙决定的事就无伤大雅。

    [决定了。我，要去总武高！]

    大志带着想通了什么的表情告诉我。

    [嘛，加油]

    我真心实意地这么说道。……不过，仔细想想小町也志愿考我们高校呐。

    [……来了的话我会调教你的哟，相扑门的意思]

    [冒出了杀气哦！？]

    为了保护略微紧张的大志，川崎凶狠地瞪向我。我瞥一眼确认发票，以求躲开那视线。

    [没事了吗？我和小町差不多要回去了]

    时钟显示马上要到晚饭时间了。我从钱包中掏出千元纸币放在桌子上，站起身来。

    大志回答一声是之后霍地站起来向我行了一礼。

    [哥哥！谢谢]

    [没事没事。……被你称作哥哥的可能性刚才已经完全烟消云散了]

    [这样吗！？]

    小町斜眼看着我们一来二去，食指戳在颌上，微微歪过头。

    [嗯—？但是，要是沙希桑和哥哥结婚的话叫哥哥就不奇怪了呢？]

    小町淡定地说出这种话，川崎嘎当当当作响地慌忙起身。

    [笨，笨蛋吗！？这，这个妹妹！这，这样的事不，不可能！]

    从向店外走去的背上听见了这样的声音。确定不会让川崎听到，我禁不住参杂着苦笑嘟哝道。

    [真是的。我不会和不能养我的人结婚的呐]

    [出现了—！哥哥的渣滓预防线]

    [喂别叫预防线]

    本来就不是预防线。[让谁包养]是绝对防御线。

    今天。

    绝对防御线也没有异状。【来自德国作家埃里希·玛利亚·雷马克的《西线无战事》（西部战线异状なし）】

第五卷 第三章 没想到户冢彩加的选择很质朴

    到底什么程度才能被称为男孩子呢。

    处于孩子和大人的边界，所谓的思春期中，那条界线常常被议论。

    中学生？高中生？还是大学生？

    抑或开始工作还是到二十岁？如果是开始工作的话我就永远是男孩子了……。

    总之，这个命题的答案不容易得出，至少在沙发上懒洋洋地横卧，看着动画的现在的我，该被分类到男孩子里吧。

    话虽如此，看动画就是小孩子，没有这回事。世界之中，即使是出色的大人也看动画，再不然就作为工作。所以大家不买圆盘的话动画就做不出来。第二季自不用说，事业缩水了就连新作也难。大家务必请买BD＆DVD。

    事情是这样的。

    就是说，我在思考根据[兴趣]这一分类是否不能区分男人和男孩。

    那么，我们以该将什么定义为[男孩]呢。

    碰上这一难题不为别的。

    原因是一通邮件。

    『你好。明天有空吗？？』

    短短一行就能如此暖人心脾的字面仅此无二。这让人想出声朗读的日语。不只是出声，甚至是要绝唱。以得奖的气势。

    昨天，户冢彩加发来的一封邮件，就是我心中[男孩子]问题的开端。

    什么程度才能被称为男孩子呢。根据头衔或者年龄、兴趣来划分这个命题很困难，在此之上，这回得出了就连性别都难以划分这个结论。宇宙的法则混乱不堪。【FF5的boss战台词】

    为了探究真理的样本压倒性不足。

    在此应收集参考资料，我尽心竭力。

    平时绝不会使用的绘文字颜文字连发，回了足足500字。当然，没忘了结尾用上疑问形。

    发了一段时间邮件，我浑身充满幸福感。因为太过幸福了，感觉这被指定为毒品都不奇怪了。

    于是和户冢彩加约好一起去玩。

    命题难题这些东西已经无所谓了！

          ×    ×    ×

    就快到约定的时间了。

    八月的太阳，灿烂地裹挟热血力量，温和的风径直吹拂。【neta自Smile光之美少女！，日野茜的变身口号“太阳灿烂，热血力量！晴天使！”和绿川直的“勇气凛然，直球胜负！进天使！”。原句，直球胜负さながらに吹き抜けていく。怎么写怎么怪。干脆就把词改了一下】

    不快指数每每拔高。

    但是，发现了人群中，一闪一闪亮晶晶的存在。注视这在人山人海里注意到我向我跑来的姿态，纷纷而下的纯洁之心……。【同上neta，这次是青木丽华的“纷纷而下的纯洁之心！丽天使！”和黄濑弥生“一闪一闪亮晶晶，剪刀石头布?和平天使！”】

    找到闪闪发亮的未来之光，户冢彩加，超级快乐—！【同上，星空幸“闪闪发亮的未来之光！乐天使！”和她的口头禅“超级快乐（UltraHappy）！”】

    户冢来了！

    [对不起！八幡！迟到了！]

    少年装扮的户冢，因为跑过来的，手撑在膝盖上喘着粗气。

    [别在意。只是早来了一会]

    没错，只是早来了三个小时完全不用在意。

    [而且，没有迟到。不用跑过来吧]

    [诶，嗯。但是，因为找到了啊]

    为了遮羞户冢啊哈哈地笑了。

    并非是阳光照射的缘故，由于那笑容过于炫目我慌忙别开视线。

    [啊—。接下来干什么？]

    和户冢的邮件只约好一起玩。

    结论是见面之后决定，变成了这样更加充满娱乐性的状况。因此我通宵达旦考虑要去哪里，睡眠不足了。

    高中生所说的[玩]具体指什么呢。我不太明白这个行为的具体情况。

    因此不知道提出什么建议。

    但是，假设在约定碰头的这个海滨幕张站周边，是有大致计划的。

    游戏中心，卡拉OK，电影院，公园里的遥控赛车场。购物点也很多。玩乐无缺。

    [嗯—，虽然想了很多……]

    问是问了，户冢也像是不能立刻给出答案，稍微考虑了下。

    [八幡喜欢什么，不太懂的]

    户冢边说边一副仍在考虑的摸样嗯嗯地嘀咕。好像正在认真烦恼着我的兴趣。真正为我着想的人太稀罕了，不禁看得目不转睛。

    基本上，我净认识些自说自话的家伙了呐……。不用提雪之下，不论由比滨也好材木座也好小町也罢都是忠实于自己的欲望的家伙。平冢先生啥的不也是只考虑自己的欲望吗。大有将欲求不满女教师系列擅自系列化的势头。

    话虽如此，因为我也算是了然无趣至极的人，即使认真为我考虑也不容易得出结论。就连我都不能准确把握自己的事。

    我的假日大半都只是无所事事地闲度呐……。睡到中午。起床后也只会去书店或者图书馆。

    因此，感觉对户冢非常抱歉，匆匆提出折中方案。

    [总之，随便转转吧]

    [嗯，是呢。两个人一起决定更快]

    两个人一起决定，对这句话有些挂念。至今为止大多数事情都不得不一个人决定，所以这很新鲜。户冢太好了，情不自禁地想连孩子的名字都两个人一起决定了。

    一同走到过午时分的车站前，闲庭信步。

    话虽如此，外边还是太热了，集中在几个建筑中行动更好吧。应该定好最初的方向性。

    购物……没什么想买的所以pass。游戏中心……嘛可以吧。户冢对怎样的游戏感兴趣呢，貌似不是高手玩家，可能会对推钱机或者娃娃机感兴趣呐……

    想得到的内有游戏中心的建筑，要去Cineplex幕张。这个Cineplex，名字和Aniplex很像，却是属于角川group的。除了10屏电影院，还有游戏中心，多种多样的饮食店。

    进入后笔直走就碰见了光辉夺目的灯饰与现代音响交织的空间。

    没有视频游戏的机体，以活动身体的attraction系游戏和射击游戏，音乐游戏，推钱机，娃娃机为主，还有大头贴，飞镖之类的。可说是活跃的年轻人向游戏中心吧。附近有很多高校，大学，所以客层就是以其为主。由于还设有饮食店和电影院，也能满足家族层的需要。

    在里面转了一圈，户冢突然停下脚步。

    [怎么了？]

    嘴上这么问道，视线转向户冢所看的地方。那里贴着目前上映的电影海报。

    [这个电影已经上映了啊……]

    户冢兴致勃勃地注视着。

    [那，去看电影吧]

    [啊，还是按八幡的喜好吧！]

    户冢慌慌张张地摆手。

    [哎呀，看电影吧。仔细想想，和家人以外的人看电影还是第一次。偶尔也不错吧]

    和谁一起观赏是很小时候的事了。好像是在现在已经没有了的MARINPIA的电影院里，于母亲购物的时候我和小町被塞了进去【MARINPIA-一家日本专营商业设施MARINPIA运营管理的会社。1983年成立】

    升入中学之后就是一个人去看。家附近也有电影院，踩大街时正方便。

    户冢稍微沉思之后客气地看向我。

    [可以吗？]

    被问到之后我的回答只有一个。

    [啊啊]

    初影的对象就是户冢了！

          ×    ×    ×

    出乎意料，户冢选的是恐怖片。

    在柜台定好座位，买了票。

    25E25F。我和户冢在后排的邻座。

    买好爆米花和可乐，剪票后向场内移动。

    说起暑假，这个时期休假的就是学生群，大人们还和平时一样工作。于是，场馆内并不怎么混杂。

    但是，反过来说，这就是以学生客为主，趁着没有那些混蛋情侣垃圾恋人的时候嘻哈作乐。

    在这些叽喳渣滓中感觉看见了像三浦的家伙，应该是错觉吧。因为那样的家伙们都做出相似的表情打扮得也很相似呐。分不出来呀。克隆的吗？

    没有比宣称个性个性的家伙们更没个性的人了。这是豆知识呐。

    接着嘛，还有经常会搞错掉个性在盛夏穿上大衣的家伙。坐在最前排呼—呼—的说话的像灰熊一样的那货就是好例子。

    因为本能敲响了警钟提醒我别再看了，我听从它，去找自己的位置。

    在电影开始前特有的静寂导致的轻微紧张感中，一列一列确认座位号地往前走。走在前头的户冢找到了我们的位置，招了招手。因为在剧场内所以避免出声吧。

    深深坐进座位里，手放在扶手上。像是哪的大魔王一般泰然自若威风凛凛的举止。

    这时，那扶手上传来了柔软，轻巧的触感。

    [啊，对不起……]

    听见这声道歉登时醒悟自己摸到了什么。户冢的手。相遇天使！【K-ON第二季24话登场的曲子】

    [不，不！是我不好！]

    这么说着，二人同时飞速抽回手。

    [……]

    [……]

    互相避开视线，产生了微妙难为情的沉默。

    扫了一眼户冢的样子，户冢蜷缩起肩膀很害羞地低下头。※但是，都是男人。

    在开了冷气的场馆内，略微传来的温暖刺痒痒的。※但是，都是男人。

    双方计算好时机一般视线相交，户冢喃喃低语地说到。

    [八，八幡用吧]

    [呀，我是右撇子，体重撑在右边！没事的！左手只是辅助！]【灌篮高手，安西教练教樱木投篮】

    不知为何张皇失措地辩解。

    听到这些，户冢扑哧地笑道[真奇怪]

    [那，一人一半吧]

    说完户冢客气地轻轻把手放在三分之一的位置。

    [哦，哦……]

    我畏畏缩缩地，搭上左手。

    啊啊！我的左手！左手太幸福了！

    地球和平万岁。

    世界如果有100个户冢的话绝会不会发生战争。武器商人之流都会失业呢，这样。精神压力消失了。好像发挥了薰衣草的效果。【池田香代子-如果世界是一个100人的村子】

    多亏了他，平时让人反感的电影小偷的扭来扭去舞只在今天没有浮现在脑海里。【映画泥棒-很难解释，去网上找吧】

          ×    ×    ×

    电影已经进入佳境。

    这样，认为的……。这方面不确定。内容不用提，连时间经过都不太清楚。是过了一个小时还是两个小时，或者说只度过了10分钟左右呢。

    愉悦的时间太快了。体感时间还不到一个小时。

    时间的观念因人而异。

    [哇哇！]

    3D的白色连衣裙亡灵窜了出来，户冢微微颤动着肩膀，握住了一点我的衣服。【貌似是贞子】

    啊啊，吓死了。哎呀，刚才就算是我也感觉会心脏骤停了呐。太可爱了……。

    胆战心惊的户冢太可爱了。户冢可爱。【とつかわいい-户冢=とつか+可爱=かわいい，neta自圆神中衍生的网络语的さやかわいい】

    之后白色连衣裙亡灵无情地爬过来。户冢屏住呼吸发出细微的悲鸣。

    哎呀，这电影真的很恐怖啊。在这样下去岂止是要脱离正轨，简直是要完全踏破户冢线这般的恐怖。万一被气势汹汹地抱住会瘫掉呢。更可能会向前倒下呢。

    我的心脏吱嘎作响，血液奔流翻涌。为了以防万一，必须准备ATM。啊嘞？叫ETC？EVA？嘛算了。好像马上就要结束了。

    为了极力无视掉户冢，我随意在馆内张望。本来是想数素数来冷静的，可悲的是我这私立文系之身不知道0是否算在素数里面所以放弃了。【更可悲的是我也不懂】

    开了冷气的场馆内有点凉飕飕的。与黑暗交相呼应，营造了观看恐怖电影最适宜的环境。

    结果，还完全不知道讲了些什么，电影就迎来了结局字幕。

    看完滚动的字幕，我和户冢不约而同站起来。

    沉浸在余韵中，踩着缓慢的脚步离开电影院。

    [真高兴呢！一直很紧张喉咙都干了]

    [啊啊，我也口渴了]

    由于微妙的紧张，不仅是口渴，肩膀都酸了。

    跟随散场的人流走向出口，紧接着就是外楼梯。

    逐渐西沉的太阳被大楼遮挡，凉风拂过洒下的阴影。

    [稍微休息一下吗？]

    指向楼梯下的咖啡厅，户冢也点了点头。

    虽然和我们一样从离开电影院的人也稀稀落落地走进去，双人席还是很充足的。进去后在收银台效率点好单。

    [诶多，冷咖啡]

    [啊，那我也要]

    [嗯呣，我也点冷咖啡]

    三个人都点冷咖啡的缘故，没等多久就收到咖啡，占据附近的座位。

    先喝黑咖啡，享受咖啡本来的香醇与风味。地道的苦味刺激提神。然后加入牛奶剂和树胶糖浆。这个状态称作blackRX。嗯，甜甜的真好喝！

    滋润了喉咙后，貌似放松下来的三人都呼地短短叹了口气。

    三人？

    [……等等]

    [诶？]

    [呣？]

    呣什么呣，说的就是你。

    穿着大衣像熊一样的可疑人物理所应当的在那里。嗯。感觉是这样。

    [诶多，谁来着？新木场君是么？]

    [材木座君哟，八幡]

    被户冢认真回复了……。

    [嘛，木材还是木村屋都无所谓啦，你从哪冒出来的啊。什么，这个种类的虫子么？谷象吗？]

    再不然是地毯甲虫？

    材木座滋滋滋地猛吸吸管之后抬起脸。

    [呼呣。本来在电影院碰见时就打算打招呼的，跟着你们就这样过来了。嗯呣，看来我的光学迷彩今天也很棒呐]

    [我倒是认为只是大家视若无睹]

    嘛，我没注意到是因为眼里只有户冢了。

    [材木座君，很久不见了呢]

    [嗯，嗯呣。哦哈哈哈哈！]

    一被户冢搭话，材木座就有点紧张地笑起来。话说回来，自然就接受了的户冢好厉害……。嘛，能和我对话，当然也能和材木座交谈。

    [看了那部电影了吗？]

    [嗯呣。但是今天的电影有点失望啊。失去了日本恐怖片特有的阴毒。好像奇怪的美国化了，迎合大众的结果就是失去了高尚，可悲的粪作……。オワフ！嘛按我的情况虽说是看恐怖电影，却是个不看做所谓的好莱坞化的大众娱乐电影而是作为文学作品来欣赏的奇特的人。LafcadioHearn的影响呢。ドプフォ！狂乱的知识涌了出来。哎呀失敬失敬フォカヌポウ！鄙人这就好像otaku一样。鄙人非otaku也コポォ！！]【尼玛。这里一系列莫名其妙的词和某些句子都来自一个神贴-凉宫春日的角色你喜欢哪个（君は凉宫ハルヒのキャラで谁が好きなの？）有爱的自己去google。LafcadioHearn是小泉八云】

    好像开始了哦……。中二病掌握一手奇怪的神秘知识真烦人。除了小泉八云和泉镜花之类的文学方面，关于柳田国男，折口信夫他们的民俗学方面也是一知半解，但是不炫耀卖弄这些知识又受不了的可悲本性。

    我把材木座所言的后半当耳旁风，户冢却认真听到最后。此等温柔产生手续费也不稀奇呐。

    [这样啊，我还是蛮喜欢那样子的]

    [嗯呣，我也喜欢]

    [诶诶！？]

    转瞬之间改变了态度。脸变得太快都能赶上光速了。

    [你，太厉害了。都有点像政治家的作风咯，方才……]

    [住口。八幡，你有什么想法]

    [不是很简明易懂吗。就算撇开有不有趣]

    中途，就连眼中只有户冢的我都不知不觉知道了其中内涵。

    [嗯。梆梆梆地出场太花哨了，非常吓人呢！还以为心脏都会停跳了]

    我刚才心脏都要停了哦。胡乱摆动手臂再现那个场景，看见拼命念叨着的户冢，我的心脏就仿佛会因劳累过度而停跳。

    [嘛，已经失去了恐怖这一感情的我是无所谓呐。那如果是『连名字都不能说的人』会更恐怖フォイ]【哈利波特里伏地魔被称作连名字都不能说的人，句尾的フォイ是马尔福（マルフォイ）的フォイ在网络上被接在句尾构成的neta】

    材木座从中途开始嘎当嘎当地颤抖。就像是伏地魔卿的恐怖复苏了的马尔福一样哦。这货怕到这个份上的人我只想得到雪之下。

    [啊啊，嘛没错。那如果是雪之下会更恐怖呐]

    [八幡，那个说法很过分哟。确实，最初，那个，是有点恐怖……]

    户冢也只有一开始鼓起脸来警告，后半部分声音就软了。

    [说不定正因为认真正经所以可怕呢]

    [也有一说是正直的可怕呐。不知道会被说些什么]

    嘛，不论是电影还是其他，即使观察的是同一事物也不会抱持同样的感想。

    最多也就拥有相似的感想。

    但是，相似就证明了确实有某些偏差。

    我们总是只看见自己想看的。

    一万个人眼中就有一万个哈姆雷特。无论是电影的感想，还是对人的印象。

    所以，自称理解了能教他人什么的都太狂妄了。自以为理解了是罪与恶。

    虽然如此，我们不得不自欺欺人地活下去。

    理解了，和被理解了，凭借云里雾里的相互认识随时重新定义我们的存在，或者对方的存在，只得一边鼓噪一边继续生活。

    万一不这样做自己这一存在就会烟消云散。

    就是这样暧昧不确定的事物。越想越想不通甚至就仿佛完形崩坏。

    每一次崩坏，都要重拾若干情报再次构筑自己或对方的形象。犹如虚像(simulacra)现象一般，无论怎样都只有平衡后稚拙而原始的像。

    若说恐怖，这才恐怖。

    在开了冷气的店内忽然感到了寒气。缩了下肩膀消除掉颤抖。

    举起的玻璃杯不知何时空空如也。死心把它放下时材木座开口了。

    [但是，歇了一口气。这样就又可以集中于原稿了。啊啊，对了八幡。原稿，要，要看吗？]

    别稍微染红连往这边瞥一眼。才不可爱啊。

    [如果完成了呐。话说现在就带着哟]

    [呼嗯，当然。作家可是无论何时何地都准备好写原稿。经常随身携带笔记本电脑和Pomera，笔记板和智能手机这些执笔设备]【Pomera-日本KingJim公司推出的产品】

    还真有呐—，自以为道具齐全就万事俱备的家伙。

    户冢以尊敬的眼神看着小人得志的材木座。

    [那么说，材木座君一直都在努力写原稿啊]

    [努力不努力天知道呐]

    可以断言材木座绝对没有努力。没有比冒充作家装腔谈创作论的家伙更不写原稿的人。必须叮嘱好让户冢别对材木座抱有奇怪的憧憬呐。说不定顺手把菜刀什么的也刺进去更好。【钉を刺す-叮嘱妥当，讲定，提醒。大老师就把钉改成了菜刀】

    可能是感受到了我的态度，材木座情绪很不好。

    [嗯哼。失敬了。我可不想被你这么说啊。说起来八幡才是什么都没做吧]

    [嗯，嘛呐。就去了夏期讲习。还有做完了自由研究]

    [诶？有这样的作业？]

    户冢的语调有些焦急。看样子是写完了所有作业后安心下来了吧。

    [不，妹妹的哟]

    [小町酱的吗？原来如此。八幡真是好哥哥呢]

    [没这事。真是好哥哥就会让本人自己写呐]

    [话说，研究什么？]

    [只是随便在网上找来的哦]

    [诶，这样就行吗？]

    [呼呣。嘛，本来就是自由去做就行所以这种程度没关系吧。万一太认真了反而会被周围疏远呐]

    [对对。特别小町是女孩子呐。太这个了所以别太较真可能更好]

    小町提出的唯一要求是[路边的野花不要采]。喂喂，对如果让浮起来比Dhalsim还能浮的我提出了何其残酷的要求啊。被叫做[宇宙兄]也不奇怪的哥哥可是飘着的哟……。【日语的漂浮和花心都是浮く。Dhalsim，街霸里那长手长脚可以飘在天上的家伙】

    不过说起来，我也有在自由研究中胡乱努力，结果被周围[噗咕咕咕咕]地嘲笑的记忆。真希望别放在教室后方的橱柜中展示。

    [那样挺难的呢。想不出什么新鲜的东西]

    户冢有些怀念地说。

    被告知什么都行想法就会非常少吧。我们又不是机甲发明小子。【98-99年的动画】

    [那种时候就是考验IQ了吧。并不单纯考验学习的素养，还带有测试发散性思维的意义。]

    [材木座君好像很擅长这方面呢。目标是作家嘛]

    [只是看不出IQ有多高呐]

    [吼呣嗯，嘛，我是EQ高的类型呐。感受性丰富的]

    EQ，所谓心灵的智力指数。

    虽然是个人的见解，在说IQ的时候扯到EQ的家伙无一例外IQ很低。如果扯到ET的话题那家伙是斯皮尔伯格。顺便一说如果说到ED的话题那家伙就是贝利。【来自贝利所出演的广告】

    [说起来，有把迷你四驱车带来的家伙呐。说是工作]

    话一出口，材木座的身体就猛一哆嗦。不知为何哗啦啦地开始流汗。干么这家伙，日本蟾蜍？

    [诶。诶诶！？诶多八八八八幡，和我同一所小学的？]

    [这话是你说的啊……。话说别在这种程度的事情上回归原形啊]

    要说回哪希望回到巢穴里。

    [我也玩过迷你四驱车呐]

    [出人意料呐……]

    [诶—？为什么？我也是男生啊]

    户冢扑哧一笑。

    试想一下玩迷你四驱车的少年时代户冢，不由得想起头戴无檐帽身穿T恤配休闲裤的姿态。一定很可爱吧。哎呦订正。现在也很可爱。从前现在都很可爱就写入今昔物语中在学校教学才好。

    [哈呣嗯。但是，敌不过我的巨无霸G。因为，装备了真正的钉锤呐。要是正面冲突能保证破坏掉对手。]

    [干的事完全是笨蛋啊……。咕，我，我也在蜘蛛王上安装刀刃没资格说别人……]

    还有在魔鬼司令上加装裁缝组的绷针。【四驱兄弟中冲田海、近藤源和土方令的车子。超怀念啊】

    [但是，那样很危险哟]

    被户冢告诫了，我和材木座面面相觑。

    [安心吧。只是一个人折腾着好玩]

    [没错。孤独者不会伤害任何人。只是伤害自己]

    [不能受伤]

    [是……]

    被紧紧地盯住，认真地反省了。

    [嗯，嗯呣……。但，但是，我可是真正能改造的哦！要是和谁比赛便会速如风！]

    这个宣言太讨人厌了。

    [……哈，你啊。认为能赢过我吗。本人，本人的蜘蛛王。小径单向轮，雷斯顿海绵轮胎，超速齿轮和Torquetune，气冷和轻量化兼备的减负车体。为了对应转弯时的高速而配的PaulStabilizer和铝制可变导轮！理论上最快啊！]【那些英文就别吐槽了，我又不是狂热者，这些术语太蛋疼了】

    因为是一个人所以未尝测试。哎呀因为没有给我买跑道……。虽然使用瓦楞纸箱做了跑道，不过胶带黏在上面不能很好地跑啊，那个。

    听了我一席话，材木座露出无畏的笑容。

    [库库库，铝制可变什么的是情报贫乏之极……。那个重量就是致命伤]

    [胡扯。我的蜘蛛王正因为重心低才能安定地发挥实力哦]

    [吼……。那么，一决胜负吗？]

    我和材木座面对面互相瞪视。不由得，冲啊！战神号号噢噢噢噢！地挥出拳头。哎呀，那是卡拉狄加那样呐。【太空堡垒卡拉狄加-是一出在2003年12月8日于美国科幻频道上开播的美国科幻迷你电视系列剧】

    双方无言地对峙，那沉默却被意想不到的声音打破了。

    [啊，好呢！我也许久没玩了。可是很快的哦。我的AVANTE]

    [[AVANTE！？]]【田宫Avante，是一架经典的1/10电动越野车，产于1988年，2011年复刻。】

    为什么世代都不同啊！而且选项太质朴了！不是回旋镖或者皇帝一样主流派啊！【都是四驱车的名字】

    ……但是嘛，即使是世代不同，也有可能啊。

    离我玩迷你四驱车的时候已经过了许多年，但那个年代的激情依旧。即使是现在也会雨后挥舞雨伞剑，在虚构的世界中无数次拯救世界。

    大概，就算长大成人也会回想起来。

    即使世代变迁，根子终究不会变。

    所以，男孩子的时间永不止歇。

第五卷 第四章 很遗憾，平塚静的红线的行踪无人知晓

    最强的食物是什么。

    咖喱，涮羊肉，寿司，荞麦，鸡素烧，天妇罗，烧肉，还是甜食。

    全错。

    拉面才是最强的。

    拉面。

    这对于孤独的男子高中生来说是最亲近的食物之一。

    每当烦恼吃什么之时，首先会想到拉面。

    可以在归家途中寄道常去的拉面店。

    可以在购物时顺便发现新的店信步进去看看。

    在夜里有点饿了，可以烧开水小口吮吸。

    但是，在约会中进入拉面店的情侣。

    你们这些混蛋不行。

    别在柜台前磨磨蹭蹭喋喋不休。后面还排着队啊后面。到你们最喜欢的星巴克粘腻去。拉面店的柜台不是用来说甜言蜜语的。请好歹考虑一下在背后看着你们显摆，排队等待的人们啊。

    拉面这东西呐，本来就该一个人吃的。

    如果交谈了汤会变冷面会烂掉。

    所以设计了柜台的一席一席的间隔，更加设了布帘使得从厨房看不见外部的一兰的『味道集中system』是拉面界的大发明呐，那个。以前有写上[正在申请专利]，已经拿到专利了吗。

    离题了。

    就是说，拉面才是符合我们的食物。

    治愈贯彻孤高的高贵之魂的，至高的一碗。

    这就是拉面。

    ×××

    发生了因为起得不早不晚错失吃饭的时间，这在暑假中司空见惯的事态。

    既然是以专业主夫为目标的人，这时就该自己做饭，有这样的意见吧。

    这么想的家伙太天真了。

    真的专业主妇会给丈夫500元饭钱然后自己用丈夫的钱享受豪华的午餐。也许是偏见。但是，我想成为这样的主夫。还要在离婚时抢夺安慰金。

    想成为专业主夫的我也以此为习，要去享用奢侈的午餐。多亏利用预备校奖学金的炼金术，最近的我是土豪。零钱之炼金术师。

    今天中午去吃拉面吧。这样一决定胃里已经无法容纳拉面以外的玩意。

    千叶是拉面的激战区。

    从松户起，千叶，津田沼，本八幡等等存在有以站为单位的激战区，最近竹冈式拉面和胜浦担担面之类B级美食家的拉面也推向全国。

    这样子[广为人知的店]的安定感出众，不过习以为常之后还是想自己去寻找店面。

    和谁一起去吃饭时要配合对方的喜好，想要显摆道：我可知道一些好地方哦厉害吧呼嘿嘿，没法去进行像是冒险的冒险。

    但是，一个人之时，可够一概不在乎这些障碍进入店内。这种主动会发现新大陆，发展自身的饮食文化。

    就是说孤独者经常满溢创新精神，是富于挑战精神的现代冒险家。

    因此今天，要去平时不太开拓的临近家边的拉面店。就像台灯下的黑暗这句话一样，这是特地突破近处的盲点的精彩作战。逆用东京人不去东京塔这一理论的头脑play。

    在巴士上摇晃了一阵。

    到达目的地附近的海滨幕张后下车步行。一往无前。

    由于会在放学后溜达到这附近，就想开拓新的店面，老早就盯准了一家店。

    暴露在夏季的艳阳下不停地走。

    潮湿的热气使人心情焦躁，附近鸣响了似乎要将焦躁抹除一般的嘹亮音色。

    教会的钟当当地洪亮奏响。

    这附近高楼酒店星罗棋布，结婚会场也很多。大概是这些会场之一正在进行结婚典礼吧。

    洋溢辉煌的气氛，祝福声飘逸到一墙之隔的道路上。

    还是第一次亲眼见到的缘故，稍微瞧一瞧。

    一看，在那有着如诗如画般的幸福。不过，怎么回事，看上去视界的一端好像一团漆黑……。

    使劲揉了揉眼睛凝眸眺望。不在任何地方留心，不知不觉间看见一切，这大概就是[看]……。听从泽庵和尚的教导，目不转睛地盯着那黑影。【浪人剑客，或者叫浪客行里泽庵和尚的台词。不过大老师说一套做一套】

    那影子身穿黑衣，发散出唯一一个输家的气氛。现在那黑色将周围的光吸收殆尽，连阳光都扭曲了。独处于幸福的空间中，类似怨念的妄执萦绕不去。而且还低声念叨着[去死吧，阿~门]……。【Sugar的单曲『ウエディング·ベル』的歌词。1981年的歌哦】

    啊啊，这人我绝对认识，那个……。

    [你也早点给我结婚就好了呢]

    [下次就轮到小静了呢！]

    [小静，阿姨又发现一个好人了哦—。这次应该会进展顺利了要去见一面吗？]

    [静。爸爸呐，已经开始为了孙子存钱了……]

    每听到这些话，黑点都颤抖摇摆。灵压……消失了……？【死神】

    也许看见了不该看的东西。我迅速移开视线，若无其事地走开。

    但是，不能忘掉。

    ——窥探深渊的时候，深渊也同样在窥探这边……。

    [比，比企谷！]

    黑点突然叫了起来。听见这声音附近的半老夫妇死死盯着我。不由自主地打了招呼。然后被回敬了。怎么回事啊这个，算是跟双亲打招呼了？只能让她负起责任结婚来养我……？

    黑点回头向那对夫妇很快地开口。

    [有，有个问题儿在那！工，工作啦！再，再见，就这么回事了！]

    鞋跟嘎嘎嘎作响朝我这里跑来。

    [比企谷！来得好！帮大忙了！]

    这么说完那黑点，在近处看是个身穿黑色礼服的美人姐姐拉起我的手急忙离开了那里。

    [诶，等，那个……]

    被年长的美人大姐姐拉住手，除了老实跟从之外还能选择什么选项呢。

    这样走了一阵。转一个弯进入公园后总算停下了。

    [呼……。好歹离开了……]

    姐姐哈地松了一口气。

    黑色的礼裙配合身体的线条描绘出流丽的弧线，颈边的皮草装饰着白色的脖颈。向上梳拢的头发宛如配合礼裙一般漆黑艳丽。透过与礼服一般黑的手套被握住的手令人惊诧的柔软。

    [那个……]

    [嗯？啊啊。不好意思，突然]

    仪表堂堂的美人笑容可掬，把我带到长椅上。从包里取出烟草流畅地开始装烟。

    与外表大相径庭的大叔举止。

    用百元火机点火，慢慢地抽烟。

    直到刚才还因为与平时的差距而感到混乱，看到现在的样子就不会错了。

    平塚静，侍奉部的顾问。

    哦哦，这个人好好打扮一下看上去就是个大美人呐……。

    [那个，溜出来好吗？结婚典礼，没错吧？]

    [不要紧。已经说过祝词了]

    [但是还有二次会不是吗]

    [怎么，你好像出人意料的操心啊]

    [不，这是贵重的邂逅场吧]

    [……呼，这是从妹的结婚典礼呐，没人叫我的]【从-兼有表亲和堂亲的意思，这里不清楚是哪个】

    平塚先生悲戚地悄悄转移视线，继续叼着烟含糊不清地继续说话。

    [我本来就不太想去。被年幼的从兄弟费心，亲戚阿姨总是说结婚的话题，双亲也很烦人……。总之去祝贺还被亲戚发牢骚太不值了……]

    呼—一声将长长的叹息和烟一并吐出，平塚先生在手中紧紧把烟草攥坏。

    你跟我说这些我也无话可说啊……。

    产生了微妙的停顿之后，平塚先生重振精神一般开口。

    [你在那种地方干什么？]

    [我打算去吃拉面哦]

    [拉面，还有这个啊]【这句话出自94-96的漫画[孤独的美食家]，带回去！还能这样啊】

    平塚先生的口调忽然精神百倍。眼中不是方才那死去一般的眼神，生气回归了。

    [这么说来我也因为在听别人意见还是什么的完全没吃饭呐……。正好。我也一起去]

    [哈啊，这倒没什么]

    我当先导，足不停步地走起来。平塚先生踏出喀喀的声音跟上。话说这人的打扮太华丽啦！回头率超高啊！

    走到交通量稍大的街道，行人们的视线纷纷集中过来。因为先生华丽的打扮和，嘛是个美人，所以眼神不由自主飘过去了吧。

    本人倒是没怎么在意，一如往常地说话。

    [据我所知，你好像为了未来的后辈帮忙斟酌呐。在假日里也继续侍奉部的活动真是佩服佩服]

    [没有这回事。话说，你怎么知道哟……]

    干的事真恐怖啊……。

    [从你妹妹那听说的]

    [什么时候关系这么好了……]

    涉及我认识的人的小町包围网真厉害。

    ABCD包围网还没完成吗，没问题吗。A·蠢货的由比滨，B·暴力的平塚先生，C·Cawaii！的小町，D·诶，谁来着？的川那啥小姐……。我也该用非区块经济而是区块精神来对抗。【Cawaii！是日本国内已停办的女性青年时尚杂志。ABCD的每个人第一个音都是对应字母】

    [好妹妹呐。我也有那样的妹妹就好了。啊啊，当然没有深层次的意思]【所谓深层次的意思就是小姑子啦】

    [先生和小町之间的年龄差距不好说姐妹，搞不好是母子哈哈哈……]

    [比企谷……]

    不好，要被打了……。反射性地闭上眼睛，拉开架势。

    但是，拳头迟迟没到。感觉不可思议睁开眼睛，平塚先生垂头丧气的。

    [这种噱头，现在有点吃不消]

    [对，对不起！]

    赶快！赶快来个谁娶了她！没人来的话我恐怕会自己上了。想办法给我帮个忙。

    ×××

    八月已经临近尾声，但步行在户外依旧很热，直射的日光烧灼着皮肤。

    即使如此因为面朝沿海路的这附近刮起的风，还是有些凉爽。

    多亏于此在店外排队时也没有太强的不快感。

    距离能入店还要费点时间，由于我擅长消磨时间所以没有问题。还擅长于败坏他人面子，捏气泡布。通过以上可知，要是进了公司恐怕很能折腾新人，因为新人很可怜所以我绝不工作。

    前头的男人刚才开始就在大声喧哗好像有点拼命，后排貌似大学生的两位男性之间的气氛酷似交往的情侣呐，我这样观察周围的人，腻烦了之后开始妄想[要是我开一家拉面店，人气爆棚接受电视采访的话怎么对答呢]。

    ……首先，在做汤切时激烈地四面挥舞，介绍道这是名为[燕返]的单传绝技。之后，如果人气更高就开一家拉面私塾从指望开私营店的家伙们身上榨取钱财。

    在我对这些无聊的东西想入非非之时，听得一声犹如笑声的温柔叹息。

    [……怎么了？]

    目光如炬地看向发出这声叹息的平塚先生，平塚先生夹杂苦笑开了口。

    [哎呀感到很意外呐。我还以为你很讨厌人群和队伍呢]

    [很讨厌哦。没秩序的人群呢。队伍嘛你想，整整齐齐的吧。但也不是没有插队的笨蛋]

    实际上，我对于队伍并不那么苦手。大体上人讨厌队伍的理由都是觉得浪费时间，或者厌恶闲的无聊的感觉，和某人一起就会虚度时间即是原因吧。如果翻阅去迪斯尼乐园约会的情侣会分手什么的都市传说，这种队伍中情绪焦躁或价值观的差异会凸现出来也是原因吧。【实际上的都市传说是去迪斯尼（Disney）会分手，google查得到，但渡航这里写的是Destiny】

    这点上，按我来说时间富富有余，由于天马行空的思考力不会无聊，基本都是单独行动。区区队伍不足以动摇我的钢铁之心。

    在无秩序的人群中，不守规则不知礼节之徒太多了，看见他们和靠近他们都难以忍受。

    [你真是意想不到的洁癖呐]

    听完我的话的平塚先生惊异地说到。

    [没有这回事哦。因为不擅长收拾]

    实际上我的房间挺脏的。假使附上『都市化』或者『地球的行尾』啥的放在美术馆展示，死后都会受到评价。

    [不是说清洁或者卫生面哦。是指事理。话虽如此，是彻底以你为中心的道理]

    [学术上称作任性的自我为中心混蛋吧这个]

    [姑且是夸奖。在自己心中正确培养判断基准是好事]

    被欣慰地盯着也很困扰。我不可能有这样的意图。于是别开脸小声嘟哝道。

    [单纯只是讨厌吵闹的家伙哦……]

    快乐，我们在这个瞬间闪耀最辉煌的光芒，他们到底在向谁这么宣告呢。

    对于一个人安安静静读书，在家玩游戏，懂得安静之乐的人来说，他们的快乐宣言总感觉很空洞。

    没有根据声音的大小或聚集的人数来测定快乐的尺度吧，我很讨厌混淆了这事的家伙们。由于人群或事件这些对他们来说绝好的宣言时间，他们的活动会热火朝天。我无法忍受看见这种欺瞒，拟态。

    为什么自己感受到的快乐，自己的正义，不能靠自己来证明呢。

    自己一个人不能挺起胸膛，是没有确信的缘故。会有内心某处冷静的自己提出质疑[真的快乐？]吧。为了完全消除这个疑问他们会把高兴，气氛热烈，现在最棒了，超愉快哟，化为言语。脱口而出。扯开嗓子喊。

    我不想与这样的家伙为伍。不愿成为道貌岸然的伪善者。

    [但是这样的话，你大概不会去烟火大会呐]

    平塚先生的话语打断了我的思考。

    [烟火大会？]

    [啊啊。你知道吧。Porttower的。你不去吗？]

    被提醒之后想起来了。提起Porttower的烟火大会算是千叶之夏的风景诗。我在小时候也有去过。这个时候的烟火大会其实基本无所谓，我看完全就是冲夜摊去的。

    话虽如此，家住这附近有体育馆夜场比赛的烟花，迪斯尼乐园等等也是全年烟花不休，所以毫不可贵。

    [倒是没有要去的打算，先生去吗？]

    反问回去，听到呼—的一声长长的叹息。

    [因为暑假的工作呢。说起来，比起烟花更算是去看人……]

    我听的不明就里，于是用视线寻求说明。

    [被动员去巡视学生们哦。祭典的时候容易出事呐。这些实际系的工作让年轻有为的人来干。讨厌呐，真是饶了我吧，哈哈哈哈。哎呀你看，我年轻有为啦]

    [为什么一脸高兴……]

    兴高采烈的平塚先生貌似没听到我的嘀咕一般继续话头。

    [班上的学生要是干出格了很困扰呐。因为是自治体的事件所以也会来很多权贵哦]

    [哈啊，权贵]

    [嗯呣。雪之下家什么的不是会来吗]

    确实。雪之下出身于堪称当地名士之家吧。县议会和本地企业。或许是赞助方之一。那样的话被邀请也毫无问题。

    [说起来阳乃小姐是学生吗？]

    [嗯？啊啊。对了。你们正好交错了呐。总武高校的毕业生哟。记得很清楚]

    交错，这么说来我们差了三岁吗。就是说，阳乃小姐19岁或者20岁了。毕业于两年前吗……。

    [成绩拔尖，无所不能。而且拥有那种容姿，男生几乎把她当成了女神]

    这就好像是在听某人的事。嘛，那家伙与其说女神更接近魔女。女神和魔女。恐怕本来都是一样的，根据宗教观被区分成正邪两面的存在。这与她们的形象紧密重合。

    [但是，]

    平塚先生在此转折。之后一脸别扭地继续。

    [不是优等生呐]

    [不优秀吗？]

    [优秀哦。但是，仅仅是成绩上的。上课中吵吵闹闹，制服穿走样，必定会在之前的烟火大会啦祭典上啦见到她。可以说是游手好闲。因此朋友也很多。]

    ——啊啊，那样子很容易想象。肯定总是开朗快活，那份无拘无束吸引了他人。

    [话虽如此那也只是……]

    言语在这里停塞。我接过话头。

    [那也只是，虚有其表吗]

    [吼，注意到了吗]

    平塚先生感到佩服，更像是在共享坏事时似的抿嘴一笑。

    [看见了就懂得哦]

    [惊人的眼力]

    算是吧。拜父亲教育渣滓的英才教育所赐呢。

    [但这种虚有其表也是阳乃的魅力哦。注意到表面的伪装的人，就会开始喜欢上她的腹黑、强大]

    [这就是超凡的魅力吗]

    平塚先生点了点头。

    [那家伙担任实行委员长的文化祭可是过去动员人数最大的呐。不光学生连老师都卷入其中……。我也被强行拉过去弹贝斯哦]

    先生好像想起了讨厌的事情一般愁眉苦脸。说起来发型酷似弹贝斯的人呐。好像是什么ON呐……【指K-ON的秋山澪】

    [话虽如此姐妹完全不一样呢]

    若说雪之下像是埋头研究的研究生，阳乃小姐就好比自视甚高（笑）的大学生一样。

    顺带一说[自视甚高][受到刺激][牵连大家]等等这种话，我非常讨厌。现充（笑）很喜欢这种词呢。别用太强硬的言辞哦，反而看上去很软弱。

    平塚先生一边点头一边交叉双臂短暂思考。

    [没错呐。……不过，不是说变成阳乃那样就好。那孩子发挥自己的长处才好]

    [长处……]

    [之前有说过吧，温柔正确之处啊]

    确实，平塚先生曾经这样评价雪之下雪乃。因此，应该也说过难以生存。因为世界既不温柔，也不正确。

    雪之下在大多数场合都很正确。关于温柔这事还有待商榷，嘛，不姑息纵容无法说明不温柔吧。

    不温柔也无所谓真希望能纵容一下。严格也是温柔这种事恕我敬谢不敏啊……。

    话说，对这个人也是这样的看法呐……这样想到，迅速瞥一眼平塚先生，先生一脸温和地看着我。

    [你也一样哦]

    嫣然一笑，但我无法解读这句话的意思。

    [和什么一样]

    [你也温柔正确。却是和雪之下互不两立的温柔与正确]

    第一次被人这么说。但是，并不高兴。我不论何时都坚信自己的温柔和正确。所，所以，完，完全没有高兴呢！

    [互不两立的正确不会自相矛盾吗。柯南君不是说了吗，真相只有一个]

    [不巧，我相较于名侦探来更是未来少年派呢]【未来少年柯南-1978年宫崎骏担任监督的处女作】

    平塚先生带着一抹虚无的微笑敷衍掉我遮羞的话。

    到底几岁了啊，这个人。

    ×××

    总算进入店内，用劵售机买了餐劵。

    发挥女士优先的精神，请平塚先生先进。在不知底细的初访之地必须请女性先行确保安全呢！

    平塚先生毫不犹豫地按下猪骨面的按钮。太过爷们了差点无意间看呆掉。买完之后依旧拿着钱包，回头看向我。不对快给我让开啊。

    [你要哪个？]

    这个人，莫不成想请客吗。简直想称呼她为兄贵了。高兴归高兴，接受下来可不太好。

    [不，不必了我自己付]

    [别客气]

    [不，不是客气，没有被人请客的道理]

    这么说完，平塚先生不可思议地歪过头。

    [呼？我还以为你是毫无顾虑要女性付钱的腐烂垃圾一般的人……]

    好过分的话。

    [那不是小白脸吗……。我打算称为专业主夫而不是小白脸！]

    [差，差别无法理解……]

    虽然平塚先生很愕然，不过我也不太明白那差异。但是嘛，相比起小白脸专业主夫更顺耳不是吗。话说，教师请特定的学生可不太好呐。在此拒绝就好。

    我效仿平塚先生，选择猪骨面，在柜台并排坐下。平塚先生递出餐劵指定面的硬度。

    [给我コナオトシ]【博多拉面的一种硬度说法，刚过了水，像生的一样硬】

    [啊，那我要ハリガネ]【比上面的软一些，但也像铁丝一样的硬度】

    我也紧随其后。话虽如此……。女性在拉面店会这么帅气地点菜吗。

    仪表堂堂的美人在拉面店的光景很有趣的。

    虽然在店内分外夺人眼球，平塚先生却毫不在意，以一副喜不自胜的表亲准备好配备在柜台的纸围裙，确认胡椒和白芝麻，芥菜与红姜的位置。为这个女人，太认真了哦……。

    由于煮面的时间很短，拉面很快送来了。

    平塚先生拿起一次性筷子，双手合十。

    [我开动了]

    [我开动了]

    首先是汤。覆在表面的油膜犹如白瓷一般光滑，能看出富含乳脂。香味野菜消除了膻气，醇香浓厚，这就是核心的猪骨汤。

    接着是面。汤浓厚，面细长。与坚硬的口感相辅相成，咀嚼时拥有很好的平衡。

    [嗯，好吃]

    流露出朴素的感想，然后双方自顾自地吸面，砸着嘴喝汤。木耳和葱也以令人食指大动的口感锦上添花。【里面有个词シャッキリポン，出自美味大挑战31卷「ヒラメがシャッキリポン！と舌の上で踊るわ！」】

    吃到还剩四分之一要求续面的时候，平塚先生向我开口道。

    [刚才的话题呐……]

    [啥？]

    [你的洁癖的话题]

    续面来了立马加入芥菜。貌似配出自己喜好的味道的感觉很让人高兴，平塚先生笑容满面。

    [我觉得你总有一天能够接受的哦]

    [哈啊……]

    我扔进生大蒜，模棱两可地回答。

    [就好比这个拉面一样哟]

    平塚先生一边洋洋得意地给我看已完成的静special一边继续说。

    [年轻时猪骨才是至高的，油脂才是美味，除了浓厚的汤之外都不接受，成长了之后，就能够接受清淡的盐和酱油]

    [那，那不过是上了年纪吧……]

    [你说什么？]

    [没有……]

    被恶狠狠地瞪了……。

    平塚先生短暂地做出一副不高兴的表情，冷不防破颜一笑

    [嘛算了。……现在不能接受也行。总有一天会接受，就这样]

    这个人大概理解了我的纠葛和疑念吧。但是，没有出示具体的答案。虽然现在的我还给不出什么答案。

    [但也不可能接受一切啊。我讨厌番茄所以还不能接受番茄面]

    [讨厌番茄吗……]

    [啊啊，不喜欢那种软捏捏的感觉和独特的青涩味呐]

    这个人，小孩吗。只是想说的我明白了。对于讨厌那黏糊糊的果肉和种子的人等同于拷问。还有点怪异。

    [基于相似的理由也讨厌黄瓜]

    [我也对黄瓜有点……]

    虽然喜欢万难地天纪柳呐。还有黄瓜味百事可乐什么的。【万难地天纪柳-《守护月天》登场的角色，纪柳和黄瓜很像。黄瓜味百事可乐，百事在日本推出的一种减肥保健可乐】

    [而且黄瓜这玩意，土豆沙拉也好三明治也好都恬不知耻地往上凑什么把都沾上黄瓜味……]

    黄瓜原样不动或者抹上味增来吃都好。单独黄瓜还能避开。但是，那些家伙一旦被切成圆片，就会张牙舞爪呐……。把所有味道都沾染上黄瓜味。更何况，营养价值也并没那么高，那些家伙是蔬菜界的铁血战士吗。

    [酱菜就不错呐……]

    平塚先生给出酒鬼一般的意见。我也同意。

    [我也喜欢哦]

    嗯，没错。酱菜不错。极其爽利的存在。最重要的是只要有那个就能够吃很多米饭。

    [……]

    对话不明缘由地中断，沉默随之而来。我感到不可思议地看向平塚先生，发现她目瞪口呆的。与我视线相交，猛然慌慌张张地把水一饮而尽。

    [啊，那，说道酱菜呐。嗯，嗯呣。我……我也。喜，喜欢]

    [……不，就算你支支吾吾地跟我说，有点难为情的请高抬贵手]

    [说，说什么啊你！比起这个……，想说什么来着，我……]

    没问题吗这个人。现在去做做大脑训练才好吧，百位百格计算之类的。抗衰老哦！话是这么说我也只能想出番茄和黄瓜的事。

    平塚先生高兴地，灵活挥动筷子。

    [给你叉烧肉吧]

    [谢谢。那我给你干笋]【干笋可是念作面码哦】

    [呼呼，谢谢]

    [年纪大了请摄取食物纤维]

    [多嘴]

    [痛—]

    边揉着被打的头，边吃拉面。平塚先生好像很喜欢这个味道，满足地微笑。

    [但是，因为给我介绍了这么美味的店，我也感觉不带你去些地方不成了呐]

    [有推荐吗？]

    [啊啊。我的学生时代，基本上完成了千叶附近拉面店的制霸呐。不过，学生和老师频繁出门也不好。等你毕业后带你去吧]

    [啊，不需要先生的只要把场所告诉我就]

    啪期。

    理应喧闹的店中只有这声破坏音宏亮地鸣响。

    [哦啊，筷子断了]

    [请务必带我去……]

    我想普通地握着筷子是不会断的呐……。

    [嗯呣。好好期待吧]

    平塚先生好像更加高兴。

    和他人一起吃的拉面也不差。不论是单独吃还是和谁一起吃都很美味。

    最强的食物就是拉面。异议无效。

第五卷 第五章 忽然比企谷小町开始考虑与哥哥分离之日

    随着八月也来到中旬，暑假的感觉渐行渐远。

    一旦计算剩下的日数就会被忧郁感侵袭。因此发出了类似番町皿屋敷的非常恐怖的声音。一天~，两天~……两个月不~够。如果要求更高的话想要三个月。【皿屋敷-日本鬼故事，最有名的是番町皿屋敷，大意是都是说一个叫阿菊的女佣人，不小心打破了主人家的传家之宝——十个一套的盘子里的其中一个（一说是主人故意藏起来的），然后投井自尽（一说是被主人吊打至死扔进井里的）。自那以后，井底每晚都会传出阿菊“一个……两个……三个”悲悲切切数盘子的声音，数到第九个，就开始哭泣，然后再从头数起。】

    『距离地球灭亡还有几天！』这种感觉，在贴在冰箱上的日历中打上一个×。在日历上画○就是たこやきマントマン。【たこやきマントマン-高田ひろお作，中村泰敏绘的日本绘本作品，还有动画版】

    暑假还有两周多。你啊，时间飞跃了吗？【漫无止境的八月】

    喂不是吧或许是我数错了，再一次指着日历确认的我的脚边有什么东西靠过来。

    [……干什么啊]

    发现是家里的猫，卡玛库拉不高兴地看着我。

    双方互相盯了几秒。卡玛库拉鼻子发出呼的声音，咕噜一下躺在我脚背上。超碍事。

    多半，这就是所谓的姿态。

    说起来这两三天小町都和萨布雷黏在一起呐……。也许这货对此很不满，又没有办法才来我这里。

    我一下坐到地上来回抚摸卡玛库拉的身体。

    最初顺着毛，从头到尾慢慢地捋过去。不久它就发出咕噜咕噜的声音，我照着按摩的要领用劲活动手指。

    卡玛库拉发出呼哧呼哧的鼻息闭上眼睛。大概是很累了。

    这也难怪。萨布雷在家期间，卡玛库拉经常被追着到处跑。

    萨布雷在我家也完全发挥了小型犬特有的活蹦乱跳，四处乱窜。在此之上，不知是否第一次和猫接触，对卡玛库拉表现出强烈的好奇心，[来玩吧~]这样子突击过去。每次卡玛库拉都会逃亡冰箱上、衣柜里这些萨布雷到不了的地方。

    更何况，总是给予多方照顾的小町被夺走，落到了没辙地只得来我这边的田地。对不起呢，以我这种人为伍。

    [嘛，那什么。至今为止给我忍让一下。……你才是哥哥]

    对卡玛库拉说出我小时候被说过的话。萨布雷的年龄虽然不清楚，因为比企谷家的历史卡玛库拉更长，在艺人系统上是哥哥。

    劝说之后，尾巴啪地拍打地板，给我一个勉勉强强的回答。不好意思呢。

    在这样抚摸着，揉捏肉球挠肚子的时候，起居室的门开了。

    [哥哥。……哦哟，稀罕的组合]

    被搭话了抬起头来，是抱着萨布雷的小町。不对，明明是饲主和饲猫稀罕是怎么回事啊……。

    [我和猫可是相性不错的哦]

    [哥哥，像猫科一样呢]

    不清楚这么说是什么意思，那个吗，地盘意识很强吗。但是，就照乐观的解释来。

    [嘛呐。百兽之王呐]

    [……嗯—。嗯，嘛是啊]

    [为什么词穷了。别用有点温柔的眼光看我。不知道吗，雄狮完全不干活的哦]

    [哥哥，真是百兽之王！]

    [对吧？]

    我得意地呼呼笑，小町怀里的萨布雷仿佛呼应一般ひゃん地叫了。

    此时，躺在我脚边的卡玛库拉发出了呼哧一声站了起来。呼诶诶……伸了下宛如猫巴士的懒腰晃晃荡荡地离开了。

    去时还尾巴摇摇晃晃仿佛挥手一般。我参杂些许苦笑目送它。

    [有什么事？]

    一把站起身询问道，小町犹如突然想到一样回答。

    [哦—，对了对了。哥哥的智能手机借我下]

    [倒是没关系……。拿来干什么？]

    [嗯，那什么呢，好像有个叫狗语翻译机的应用程序啊。据说靠那个收集叫声可以知道狗的心情！]

    [哈啊，还有这种东西]

    真是便利呐。会不会出人语翻译机呢。人类也是说一套想一套的呐。

    快点快点！小町这样催促，我拿起放在桌子上的手机。

    为了下载应用程序用手指在画面上滑动操作。一览中除了狗语翻译机，还有猫语翻译机等等。

    [哦，那个猫语翻译机也顺便拜托了]

    [了解]

    谨遵吩咐，下载了上述的狗语翻译机和附加的猫语翻译机。

    启动狗语翻译机后交给小町。小町放下怀抱的萨布雷立马进行测试。

    [来来，萨布雷。说些什么]

    [ひゃん！]（玩吧！）

    [嘛，就是这样吧]

    狗语翻译机显示的词并没超出我的预料。作于狗的希求来看是非常中规中矩的部类。

    这之后也暂时试着对萨布雷用狗语翻译机。和饲主一样会读空气吗，萨布雷冲着手机认真地叫。

    [ひゃん！]（玩吧！）

    [ひゃん！]（玩吧！）

    [ひゃん！]（玩吧！）

    [ひゃん！]（玩吧！）

    ……诶，这啥玩意。复制粘贴？

    [哥哥。这个没有坏吗？]

    [不会，不顶用得像坏了一样呐这手机……]

    试下自己学狗叫吗。假如这样显示出的文字改变了就证明狗语翻译机正常运行。

    我迅速吼出了向未来的咆哮。【向未来的咆哮-JAMProject的歌】

    [BOWBOW！]（不想工作是也！）【浪客剑心中改变场景的网络neta】

    何其惊人的精度。excite翻译也干不出此等精湛的翻译哦。

    [看起来果然没坏呐]

    [没错呢，坏掉的是哥哥呢……]

    小町岂止是愕然简直接近放弃，做出犹如阿闍梨似的大彻大悟的表情。好想让家里的大家知道被骨肉至亲以温柔的目光看着就连我也会有些受伤的。

    [……总之，它想玩]

    [嗯—。那么带出去溜溜吗]

    [哦哦，就这么干就这么干]

    这样暂且不用被ひゃんひゃん地叫就能解决呐。可爱归可爱整天在家里跑来跑去还是让人困扰。

    [那，请把绳子拿出来]

    [是是]

    按小町所说，从被由比滨交托的照顾套装中取出散步用绳子。

    [谢谢。接下来请给萨布雷套上。小町在摁着萨布雷]

    小町好像要说出这里交给我了你先走似的，紧紧按住萨布雷。我乘这个机会套好了绳子。

    [看，这样就行了吗？]

    扑棱棱地摇晃绳子的持手部分问道，小町满足地点点头。

    [嗯，那就这样let'sgo！]

    小町的手指指向玄关。

    [……我带它散步吗]

    [准确来说，是溜哥哥哦。不这样做的话，哥哥大门不出二门不迈的]

    嘛是这样没错哦……。小企之名可不是吹的。【既然看到这一卷的人应该都知道，ヒッキー还有家里蹲的意思】

    深深叹息一口，竭尽全力表示我不想走，但小町毫不在意，在背后使劲推我。

    [好啦好啦。小町也陪你一起走啊]

    ×××

    日已西斜，淡墨色弥漫的蓝天上皓月成弦。

    我所住的街道很闲静，更好像是还存在于古旧了一个世代的某处市街中的宅地，隔了一条大道的河边耕田散布，经营农业的人家鳞次栉比。

    过去，是母亲幼时之事所以是三十多年前了吧，那时这最近的川边田头好像有萤火虫。就是说，现在已经没了。萤，为什么很快就死了呢？【这句话出自《萤火虫之墓》】

    想到这事，我看向田地不知现在是否能看见。

    这时。簌簌，地。

    稻穗随风而倒。

    风仿佛推开在白天充分沐浴阳光，吸收水与养分结实丰硕的稻谷似的前进。

    小时候总觉得这似乎是不见其形的妖怪的作为。

    萤火虫，妖怪，现在都看不见了。

    为何人会陷入怀旧之情中呢。[过去真好]什么的[古老优秀的世代]之类的[昭和的气息]等等，总是去肯定已经失去的岁月。

    眷恋感念过去，往昔。或是叹惋懊悔已改变，被改变的事物。

    那么，归根结底所谓变化，是应该悲伤的事情吗。

    成长与进化还有变迁，真是可喜正确而又极好的东西吗。

    即使自己不改变，世界，周围还是在不断变化。因为不想被抛下只得拼命紧随其后不是吗。

    假使不改变悲伤就不会产生。哪怕什么都不产生，负面要素不会出现就算是一大好处。要是对照收支表没有赤字就说明经营方针绝对没有错误。

    所以我不否定一成不变。毫无否定过去的我，和现在的我的打算。

    改变什么的，结果只是为了逃避现状。要是不选择逃避就该不变地在那坚持到底。

    也有正因为不变才能获得之物。正如用B键取消进化就能更早学得技能。【宝可梦咯，比如杰尼龟不进化学水炮就比水箭龟早】

    曾经的曾经，这才是能感觉在非常早之前，有过这样的争论。【关于变化与不变化，大老师和雪之下有过争论】

    小町很享受被萨布雷拉着的感觉似的握住绳子。

    [喂喂，很危险哦。车子车子]

    自行车仿佛掠过我们身边一般飙过。

    萨布雷呼呼地发出鼻音嗅着青草的味道，用力地开始咀嚼。狗和猫都会这样吃草然后吐出毛球的缘故，这是散步中必要的过程。所以，我和小町都停驻原地等待片刻。萨布雷如字面般吃路边的草。【道草を食う-除了吃路边的草之外还有在途中耽搁的意思】

    将我和萨布雷相比较的小町高兴的笑了。

    [哎呀—，和哥哥散步真是时隔很久了呐~]

    [没错呐]

    确实，悠闲地散步是非常久违了。根本上是因为我喜欢在家过吧，购物或者宠物展等带有明确目的场合以外，不太和小町外出走动。

    萨布雷扯动绳子催促快走，小町对萨布雷投以笑容。

    [好好，走吧]

    与之相应萨布雷ひゃん地叫了一声，展现出迷你腊肠犬特有的小碎步。

    我也跟在后面。

    西边天空的夕照余晖。等间隔一齐点亮的街灯。各不相同的家中照明灯。数种光交杂混合。

    暮色迟迟的街头有若干方向的人流。

    接下去要回家的上班族，出门采购晚饭食材的主妇，与朋友一同骑自行车驶离的小学生，部活结束在便利店谈笑风生的中学生，即将要出门游玩的高中生。还有，迎接孩子母亲。

    这样平凡无奇的风景中透出一股怀念与温情。

    叙叙地，小町嘟哝道。

    [有说欢迎回家的人在真是很幸福的事呢]

    [嘛，没错。但未必在所有场合都这样]

    [呜哇—，超级麻烦呐—这个人]

    被小町厌烦了。哎呀，因为凡事都有意外啊……。纵令说出[没有说我回来了的对象……]后，被不明真身的奇怪河马迎接劝我漱口我也不会高兴……。【漱口药イソジン的广告】

    [即使是这样麻烦透顶的哥哥，来迎接我也很高兴哦]

    小町把视线离开我，转脸面向萨布雷。

    我超过减慢步调的小町。因为不隔着后背，上翘的嘴角就会被看见。

    [没什么，不是为了你呐。你只是顺便啦顺便]

    感觉不好意思地生硬地回答后，产生了些许停顿。

    [即使这样呢，也行哦]

    听到这充满温情的声音不由自主回过了头。

    小町比起双眼，单手放在胸口，犹如确认保藏其中的那真切又朦胧的温热，一字一句地缓缓开口。

    [刚才的是，可敬可嘉的妹妹小町的可爱魅力]

    这个夏天最虚情假意的笑颜。

    [这样吗……]

    麻烦……。

    提起垂下的双肩，我要丢下小町和萨布雷似的迈开脚步。真是的，在关键之处毫不可爱的妹妹。平时可爱，超可爱。

    小町用凉鞋尖踢小石块，然后抬头眺望模糊地开始闪烁的繁星。

    [哥哥住院不在家的时候有卡君在呢。卡君准时到玄关来的]【卡君就是卡玛库拉】

    [轮到我可就不来呐。从阳台上俯视我啊那家伙]

    [卡君，别扭懒散的啦]

    小町装作开玩笑地吃吃笑道。

    [与一群别扭懒散人一块生活很麻烦的]

    [又是这个吗……。我可不懒散……]

    莫如说也不会别扭。反而言之，应该没有人比我更耿直地生活了。因为世界中歪斜扭曲，耿直地活着的我才表现得别扭。

    [嘛，就算是这样的别扭懒散人能来迎接我也很高兴哦]

    这次，嘻嘻嘻地冲我笑了。

    [哈，即使我也不会一直都在的哦。好好脱离哥哥啊]

    [诶……。哥哥，要离家？]

    小町突然停住脚步转头向我。不是直到刚才的假惺惺的笑容，做出了貌似冷不防被刺激到表情。

    [怎么会。没有理由不可能会离家的吧]

    [……安心]

    [在实家快乐生活是最棒的呐。不工作到极限为止，这是我的正义]

    [做不到……。哥哥的将来很不安……]

    小町猛地抱住头。

    我把手重叠在她的手上，轻拍小町的头。

    [高中也能从家里上学，大学也准备在能及范围之内。所以，没有大事情不会离家的哦]

    就千叶来说东京都内的大学也只要一小时左右。说来嘛，大学园区在神奈川或多摩那边的也不得不考虑一下……。所沢之流太过秘境了达到没有全副武装可不行的水准。

    [而且我想作为年轻的男孩子来说不太正常……。一般不是会想离开家吗？]

    [嗯呀，没什么。家里是放任主义，而且是双职工所以我的时间也有保障，没有什么不方便呐]

    [说一千道一万，实际上仅仅是离开小町会寂寞所以不愿意……]

    [什么，这奇怪的独白]

    哈哈哈，说什么傻话哈哈哈。

    [单纯是单人生活没有好处哦。不仅要花钱，还得为家务分出劳力和时间呐。总之没有报偿哪能做家务。不懂得等价交换一说吗]

    比企谷家家庭关系并不坏。父亲是相当重度人渣，但除了发言和思想是垃圾除此之外没有不满。特别是未尝想过要离开家，没有什么独立的愿望。

    只要没有什么理由。所以，嘛，一个人住的家伙都有某种理由吧……。

    [又来了又来了~。分明其实是很寂寞的]

    [哈？寂寞是什么。你左近的秋叶原瞧一瞧看一看那玩意？]【曾经的家电批销店サトームセン的广告[瞧一瞧看一看漂亮的something你左近的秋叶原サトームセン]】

    我没有这种感情。照无比热爱一个人时间的我而言，孤独才是漂亮的something。

    [小町的话，会寂寞的呐—]

    完全被无视了。咕，果然寂寞和something有些难受啊！

    由于被人像足球运动员一般过掉了我也就顺着小町的话继续。

    [……。嘛，你可能是这样我就]

    [不仅是哥哥啊。比方说雪乃桑就是一个人生活吧？雪乃桑怎么样呢……。不要紧吗]

    这句的言外之意，好像在说甚至雪之下雪乃，也是怀抱一抹寂寞地生活不是吗。举止完美的她偶尔会展现出脆弱。雪之下的确让人感受到了或许该称之为虚幻之物。但我还不明白其中意义。

    还有啊，小町继续说道。

    [——即使是被留下的一方，也会感到寂寞吧]

    ……。啊啊，没错。

    为什么会认为只有离开的那一方才孤独呢。明明被留下的人也一定是相同的。要是，小町结婚了要离开家的话，我有自信会呜呜地哭出来。

    小町为了催萨布雷而拉了拉遛狗绳。像是接力一样，我接过绳子。

    [哥哥？]

    [累了吧。换我来吧]

    当然不可能遛一下这种小型犬就累了。那是异常没体力的女孩子。

    小町不可思议地盯着我的脸，破颜而笑。

    [嗯，拜托了。那，小町就想办法不让哥哥离开吧]

    这么说到握住我的手。

    [不会走啦。我就算嫁出去了也会宅家里的]

    [……专业主夫也是说嫁出去吗？]

    [那就，当女婿]

    [嗯，嘛算了，怎么样都好啦……]

    许久未走的散步道。

    穿过已经改头换面的街道，绕路回家吧。

    ×××

    差不多要完成晚饭的准备时，内线电话响了。锅前换成小町，我出去接客。

    监视器中显示的是兴高采烈地整理发型的由比滨。可能是来接萨布雷。确认之后，我走到玄关。

    刚打开门就被她招手。

    [啊，呀哈喽—]

    [哦]

    [给，这是礼物]

    纸袋被一把递过来。

    按这个大小和重量来看，貌似不是木刀。残念……。要是缠绕一条不明意味的龙的剑形钥匙挂链，或者在黑暗中发光的骸骨形钥匙挂链啦会有些高兴呐。

    [地域限定的哦！]

    [嘿……]

    扫一眼纸袋中发现是如由比滨所说的当地的点心。嘛，常有的市贩点心的地域限定版呐。

    显示了旅行的目的地并且考虑到很少人讨厌的相当无可非议的选择。由于是小份包装在职场或学校容易分发。是读空气的礼物。

    但是，看到这个时忽然回忆起曾经的事。

    [这个吗……]

    [诶，有些讨厌吗？]

    由比滨担心地，探头看我手持的纸袋里面。

    [不，没有这回事……。女孩子绝对会买来这种礼物吧，而且还是给班上的所有女孩]

    [嗯，嘛是这样。不过也有不这样做的女孩。优美子啦]

    三浦吗。不愧是女王。被人上贡是理所的应当这种姿态甚至能让人产生尊敬。

    [过去，我的鞋柜里给塞进了这种地域限定点心的碎屑呐……。哎，犯人绝对是班上女孩子中的某人，而且毫无疑问没有打算隐瞒罪行，这种强气更加伤人呐……]

    呼呼的干笑涌上嘴边。由比滨焦急地掩饰。

    [已，已经没关系了哦，不会发生这种事哦！]

    [是就好了呐]

    [不要紧！所有人都不知道小企达到这种程度哦！]

    [确实]

    由比滨紧握双拳极力强调。安慰技能近乎于零，还是接受了就好。我的隐形能力有了成效真是棒。甚至跟蚁王为敌都有效。【来自富坚老贼的神坑】

    在我因第二学期大概也能平稳无事地度过而感到安心时，由比滨在玄关有些在意家中的情况。

    [那个，萨布雷呢？]

    [啊啊，很精神哦。小町]

    我向家中招呼，怀抱萨布雷的小町来到玄关。

    萨布雷在怀中ひゃん地叫了。看到它由比滨笑逐颜开。

    [小町酱，谢谢—！]

    [没事没事]

    抚摸被小町抱住的萨布雷，由比滨问道。

    [没有添麻烦？]

    [怎么会怎么会。用狗语翻译机一起玩了，很高兴哦]

    [狗语翻译机？啊啊，那个吗。以前，有那个呢]

    [现在做成应用程序了哦]

    眼见方快，启动之后，由比滨迫不及待地看向我的手机，尝试跟萨布雷打招呼。

    [来来，萨布雷—。姐姐哟—]

    于是，萨布雷茫然地歪过头。

    [汪呼？]（这个人，谁—？）

    [萨布雷雷！？]

    萨布雷好似被近乎绝望的声音吓到了，きゃん地叫一声在我的脚边绕来绕去。我一把捉住它抱起来。

    轻轻把它放进小町帮我拿过来的手提包。拉上拉链，递给由比滨。

    [给。过两天就会想起你吧]

    [呜……，希望别忘掉……]

    由比滨虽然泪眼汪汪还是很珍惜地好好抱住手提包。

    萨布雷把鼻子贴在网眼上呜地叫了。

    [……那，再见了]

    尽管并不觉得有多可爱，一旦要分别仍有一些感情涌上心头。而且被恋恋不舍地叫了之后愈发深刻。

    [结衣桑，请再带萨布雷来玩呢]

    这三天内，和萨布雷形影不离的小町微微润湿眼眶握住由比滨的手。

    [会去会去！绝对会去哦~]

    [诶诶，务必。两亲在家时，带着点心盒，顺便问候]

    [是呢，跟双亲打招，诶诶！？不，不去了哦！还是不去了！]

    小町的眼中闪烁着怪光，切地咂了下舌，突然变回原本的表情。

    [总之，请再来玩呢。小町等着哦]

    [嗯，谢谢呢]

    由比滨道一声谢，嘿咻地提起萨布雷和其他货物。

    差不多是回去的时候了吧。此时，我想起来了。

    [说来，雪之下呐。会去烟火大会也未可知哦。平塚先生说，那是自治体主办的活动届时会有很多那种的大人物携家到场哦]

    [这样……。知道了。我去看——]

    由比滨好似突然想到什么一样顿了一下。嘶—哈—地稍稍深呼吸，悄悄地看向我。

    [那，那个……，烟火大会，一起去吗？就当照顾萨布雷的谢礼。请点客]

    [好啊，小町。去吧]

    单独俩人去，这个选项最初就排除在外。而且嘛，我想道谢的话认真照顾的小町也该去。

    不知是否看透了我的意图，小町撑住腰，呀嘞呀嘞地小小叹息。发牢骚说真是的就因为这样哥哥真不像话，不过当耳边风了。【小町这里没有按习惯叫お兄ちゃん，而是改了一下词叫ごみいちゃん】

    小町满脸抱歉地面向由比滨。

    [啊—，能邀请我是很高兴啦。但是小町，也算是应考生哦。所以，就算说是谢礼或许也不能去玩……]

    [这样啊……。是呢]

    [嗯嗯。对不起，但·是·！但是呢。小町，有想买的东西。有是有……。啊—，但是小町没有时间！有想要的东西却没有购物的时间呐—。困扰呐—。数量挺多的结衣桑一个人不好办呐—]

    做作死板地说完，瞅了我一眼哦这家伙……。

    由比滨意识到这举止的含义，向前探身。

    [哈！是，是啊！小企！去买给小町酱的礼物吧！小企也受小町酱关照了！]

    [啊，啊啊……，呀，那个……]

    想法子继续话语，却被由比滨严肃地紧紧盯着。

    [女孩子只身去烟火大会很让人担心呢……。最近社会骚然不安……。啊啊，这种时候要是有闲暇的壮丁就好了……]

    从背后传来小町的窃窃私语。

    [那，那个……小企和谁约好了一起去，或者很忙的话，并，没事，这样的……]

    由比滨客气且怯生生地撇了我一眼。

    我的预定顺理成章是未定。烟火大会的日子也当然有空。

    而且，都这样拜托了也无法拒绝。走投无路，就像是大坂夏之阵。【大坂之战（1614年－1615年）发生于江户时代早期，是江户幕府消灭丰臣家的战争，其中包括在1614年11月－12月的大坂冬之阵以及1615年5月大坂夏之阵（6月4日，农历五月八日结束），最常用的称呼为大坂之阵。】

    [……嘛，也算是为了小町呐。适当地联络我]

    告知了这些后，我返回起居室。

    [嗯，过后发邮件—！]

    关上门之前，后面传来了这朝气蓬勃的声音。

    ×××

    萨布雷一离开，家中就安静下来。

    寂静到全天都能听见ひゃんひゃん的声音就好像谎言似的。洗东西卡呛卡呛地响彻四周。拧紧手边的自来水，听闻到远方的虫鸣。

    接下来直到双亲回家，静谧的，平常的比企谷家的时间会流逝而去吧。

    从厨房能看见的小町，也许是心理作用，她没有精神地陷进沙发里。飘来一声呼—的长长叹息，我倒上从冰箱取出的麦茶递过去。

    [辛苦了]

    收下被递出的玻璃杯，小町一饮而尽。满足地发出了噗哈的声音，把玻璃杯还给我。

    [哎呀累死了呢……。送走我的孩子一样的心情哟]

    [这样吗……]

    骤然显得苍老的小町露出宛如在廊子上发呆的老奶奶一般安详的表情。

    [但是，如果是结衣桑就可以安心地交给她吧……]

    [本来就不是你的吧……。何等厚颜无耻……]

    小町听到我不禁发出的叹息，抬脸看向我微微歪过头。

    [诶？——啊啊，萨布雷吗]

    [哈？错了？你说的是什么？]【说的是你啊】

    [没什—么]

    小町没有干劲地，一骨碌躺在沙发上。拉过伸出的手前方的垫子，卡玛库拉在那酣然大睡。

    卡玛库拉表现出非比寻常的安心感，不是平时缩成一团睡而是摆出像シエー！的pose异常舒展。由于萨布雷不在了好容易能放松下来吧。【シエー！-赤冢不二夫的漫画《阿松》中出现的人物イヤミ所做的pose。非常难以形容，很怪异的姿势，wiki上有图】

    蓬松的腹毛全开，超无防备。面对这noguard战术连“南海黑豹”雷·赛弗都会不由得拉开架势。【雷·赛弗，新西兰格斗家，很善于用noguard战术，就是无防守战术，诱敌深入，自损八百伤敌一千的战术】

    看见它小町的眼睛闪闪发亮。

    [卡—kyu——————n！]

    猛然飞扑过去，把脸埋在肚子上，揉捏肉球弄得好似要掉下来，一起发出了咕噜咕噜的声音。

    [哈！现在也许能听见卡君的心声！哥哥猫语翻译机！猫语翻译机赶快！hurryhurry！]

    [哦，哦……]

    遵从吩咐，飞快取出手机。打开猫语翻译机，迅速地给小町。小町赶忙把手机放在卡玛库拉的喉咙边。

    [咕噜咕噜咕噜]（难受，救救……好痒好吃）【生化危机1中饲育员的日志的最后一句话，写到这句话时已经完蛋了】

    [卡君！？]

    喂，不要紧吗这只猫。话说回来，制作猫语翻译机的家伙不要紧吗。那家伙才是已经被污染了吧。

    之后小町继续为了排遣寂寞使劲折腾卡玛库拉。虽然时间短暂，可是非常疼爱萨布雷呐。

    短暂注视小町和卡玛库拉惹人微笑的嬉戏后，小町看见手机画面出声道。

    [啊，哥哥。电池用完了]

    [嗯，啊啊]

    收下被递出的手机。

    确实电池不剩多少。随时都有可能用完。画面上端显示的时钟进入视线。到黄金时间了。

    [正是时候。差不多回去学习了]

    [是—]

    最后摸一下卡玛库拉，小町从沙发上站起身走出起居室。去自己的房间学习吧。

    总算被小町解放了的卡玛库拉与萨布雷在时同样，疲劳无力地慢吞吞走向我。你也辛苦了。

    我在找充电器好给手机充电时，卡玛库拉喵地叫了。

    仍旧开启的猫语翻译机产生反应，文字跃然于画面上。

    看见这个不由自主笑了出来。

    [啊啊，真是的]

    对我的声音，卡玛库拉再叫一声予以回答，手机的画面却已然熄灭。

第五卷 第六章 最后由比滨结衣消失在人山人海之中

    地域的联系切断了，邻居的关系变得稀薄，嘛这种言论时常在世间四起。

    这完全正确。连在学校的关系都很稀薄更别提邻居的我都这么说了所以准没错。

    很久以前，因为都久远到了连我都不知道的地步的缘故，所以我一点都没觉得地域这玩意和自己切身相关。因为即使被说到地域什么的，也根本不了解这指的是哪里的谁吧。就算提起街道会长市长先生也无法浮现出他们的长相。中学时代，曾提出『为了地域去捡垃圾吧』什么的题目，午后完全被安排去进行清扫活动，不过这种意义不明的活动中不可能产生干劲，仅仅就成了散步时间而已。

    但是，我们总有一天能体会到地域这一存在。

    就好比今天。

    从白天开始就听见远方啪啪的迸裂的声响。此时，街道仿佛从长眠中苏醒一般轻轻震颤。

    走出家门，犹如与夏日艳阳相呼应，能够切身感到嘈杂与兴奋。

    步行去往车站，有许多人和我方向相同。其中女性的浴衣姿态格外显眼。

    电车中，四处都是亲密地相伴而去的男女和身背保温箱携家带口的人们。我带起耳机站着发呆，被他们的压力所迫不断被逼入角落。我的灵压消失也只是时间问题。

    不被任何人注意的持续着悄然的呼吸，过了数分钟。电车驶过若干站，下一站终于是目的地了。

    从打开的门走下来的只有我一个。进入车门的人则很多。广播提示[关门了]之后，我目送关闭的车门，费劲地走向剪票口。【这里的关门了，是ダァシェイリェス-是京急的关门广播网络neta，要去港塔不用乘坐京急】

    真是的……。做无用功的感觉极其强烈呐。一想到还要再次乘上那混杂的电车就有够烦躁的……。

    一面给不满之种不断浇着水，思考着见面后要抱怨两句，一面逆人流前行走出剪票口。

    超过碰面时间一分钟。

    已经来了吧……。四面观望，没有类似的人影。妙蛙种子和杰尼龟都没有。【这个neta还有不懂的？我是谁？——XXX】

    倚靠在中央广场的柱子上，走过几个在校内见过的家伙。当然，因为互不相识所以不相往来。

    他们或穿浴衣或穿甚平。目随高中生们，发现一个从北口呱嗒呱嗒地踩响木屐走来的女孩子。

    浅桃色的浴衣上四处有小花绽开，朱红色的带子鲜艳夺目。稍带粉色的茶发不是平常的团子，松散地束上去。

    或许是没有穿惯木屐，脚步非常不稳当，不知不觉我向她走去几步。

    [啊，小企。因为有点手忙脚乱来着……，迟到了……]

    浮现出害羞而又抱歉的，这样腼腆的笑容。

    [不，这没什么的]

    双方面是见到了，却不知不觉中陷入了沉默。由比滨也低下头鼓捣头发。你是哈姆太郎吗。

    [嘛，那个……，这浴衣不错呐]

    为什么夸浴衣啊我。应该要夸本人吧。只是不用我特地改口她好像也明白了，由比滨视线飘忽地回答。

    [多，多多多多谢]

    接下来又是沉默，这怎么办啊。能这么沉默的只有西格尔哦……。【西格尔出演的电影中在日本经常加上[沉默的~]】

    为了打破凝固的空气，我开口说道。

    [……总之，走吧]

    [……嗯]

    迈步而出，呱嗒呱嗒的脚步声追随在后。

    通过剪票口，等待下行电车。这期间由比滨始终无言地低下头。

    我不是讨厌沉默的人。

    但是，会在意由比滨变得安静。一个随便什么事情都大呼小叫的家伙，一旦沉默下来就会让人担心是不是生气了。首先，为了探探口风问些随便的事情。

    [呐，为什么不是在现场集合反而要选在这种不上不下的地方？]

    [因为……那边的人数太多了不方便碰头的]

    [有手机的吧]

    [很难打通的—！]

    啊啊，说起来有听过人群混杂的地方手机会不容易接通的呐。因为没有在这种地方打过电话还以为是都市传说。嘛，人少的地方也没怎么打过手机哦。

    [而且……现场集合什么的，没意思……]

    [味气啥的不需要吧，又不是海苔……]【味気ない=没意思】

    [没、没什么的吧！有意见吗？]

    [没……]

    发火了……。

    变成这样，沉默再次产生。仅仅是，意识到彼此近在身边的事实，明明在白天，却好像在摸黑行走。

    [烟火大会啊]

    [烟火大会呢]

    话语迎面相撞。

    由比滨以一副惊讶焦急地样子，伸出手让我先说。

    [……烟火大会啊，你经常去吗？]

    [啊，嗯。我每年都和朋友去的]

    [欸……]

    刚回答完电车就来了。

    大概因为乘车人多往烟火大会方向去，浴衣姿自不用说，还有扛着塑料椅和遮阳伞的人混杂在一起。反正就一站，我们并立在门旁。门发出嘎达嘎达的声音关闭后，电车开了出去。

    [诶，你刚才是不是要说什么？]

    [嗯。诶多……，去过烟火大会吗？我也想问来着]

    居然想到同样的事呢——被说了无所谓到死的话。那啥，别羞涩地笑啊。都传染到这边了。简直是流行病。

    挪开视线，确认了时间。才四点吗……。

    [我在小学时代，曾和家人一起去过呐]

    [这样啊]

    对话再次中断。

    就在我们继续着好像金枪鱼切块一样的对话时，电车继续驰走着。

    能够眺望到港塔的时候，减速的制动启动了。

    [呀]

    木屐伴随短暂的悲鸣咔地响了，轻柔的香甜扑鼻而来。肩膀上感受到柔软的重量。

    也有没穿惯的木屐之类的缘故吧。失去平衡的由比滨向我倒了过来。我自然地接住了她。

    [……]

    [……]

    彼此的脸相隔极近。由比滨瞬间染红脸颊急忙离开。

    [对，对不起……]

    [嗯，嘛因为很挤呐……]

    装作欣赏窗外风景背过脸去。呼—地不让由比滨看见地吐出长长叹息。汗这才一涌而出。

    紧、紧张死啦……。呼，危险危险。刚才如果我是普通的男生就会糊里糊涂地喜欢上了。

    然而，我一定不会这样。误会也好搞错也好我都不会犯。在单纯的偶然或现象中寻找意义，是[不受欢迎的男生]的恶癖。

    早上过来打招呼不过是常识，手帕在眼前落下只是马虎大意，在打工地交换邮件地址是为了方便代班。

    偶然和命运还有宿命，我都不相信。可以相信的只有社命（公司的命令）。我绝不想变成这样的大人。真不想工作啊……。

    下车的站前人头攒动，充满吵吵嚷嚷的喧嚣声。

    耸立的千叶港塔用宛如镜子的壁面回照着下界，增辉数倍的夕阳仿佛使翘首企盼开幕的人们的期待更加高涨。

    不论是谁都在大声说笑，交换着熠熠生辉的喜悦视线。

    一路上林立着写有章鱼烧或薄煎饼的常规小摊，附近的便利店和酒馆都把商品陈列在店前，西餐厅以能看见烟花为名宣传着，盛大地招呼着客人。

    日本之夏。

    好像被铭刻进遗传因子中一般的，即使不愿意也会变得欢欣雀跃起来。

    千叶市民烟火大会即将开幕。【连我都莫名其妙地燃起来了】

    ×××

    从站前到烟火大会会场的路程很近，可以说公园全体都与车站毗邻。不过，由于无数人杂乱无章还是不容易前进。

    平日中很闲散，只给人宽阔的印象的广场，从远处看也知道已经被人潮淹没。

    正感到喘不上气之时，海风惬意地吹拂而过。

    确认时间才刚过十八点。开始应该是在十九点半左右。

    在这期间，要做些什么呢……。为了稍作确认，我转向旁边的由比滨。

    [貌似还有时间的要怎么办？回去吗？]

    [才不回去！为什么如此自然地就提出归宅提案啊！？]

    我那一外出就不自主地会考虑到归宅时间的恶癖出现了。不论何时何种状况下都把生还作为最优先事项，作为间谍或忍者的适性太高了真让人困扰。

    [那，怎么办？]

    果然还是回去吗？刚要这样继续说，由比滨从荷包里取出手机。

    [那个，小町酱的礼物清单，已经用邮件发过来了]

    由比滨灵巧地操作手机让我看。闪闪发亮的碍事的莱茵石映入了眼帘，甚是烦人，总之还是先注视画面。

    小町的购物清单

    炒面400元

    棉花糖500元

    弹珠汽水300元

    章鱼烧500元

    看烟花的回忆无价【来自万事达卡的广告的谐模文】

    最后那是什么……。

    想到妹妹也许满脸得意地打出这些，哥哥我就有点羞耻啊……。

    不知是不是因为我索然无味的表情被由比滨看到了，她啊哈哈地浮现出苦笑。真羞耻！哥哥现在非常非常的羞耻！

    话虽如此，那家伙又搞些多余的动作……倒也不是想不到，嘛，我知道小町以她的方式在操着心。毕竟我也不是被这样布置了还毫无察觉的迟钝。

    不如说是敏感。敏感，过敏，过剩地反应了。【大老师真心不迟钝，只是怕了】

    毕竟世上男生的八成经常抱着[这家伙莫不是喜欢我吧？]这种想法而生活。

    正因如此，克己是必不可少的。无论何时，冷静且冷彻的自己都会投来[没这种可能吧]的冷淡视线。

    我不太相信他人，更不相信自己这一存在。

    短短叹一口气转换心情。

    [那，暂且先按这个顺序去买吧……]

    [嗯]

    因为小町那蛋疼的邮件吗，亦或是被祭典的欢闹感染了的缘故，由比滨呱嗒呱嗒踏响木屐愉快地走着。

    混杂着哼着小曲的脚步声在熙熙攘攘中仍然传到耳边。

    人流连绵至广场。

    许多卖摊鳞次栉比，哪一个都人声鼎沸。

    虽然明白味道也就那么回事，不过一旦被裸灯照射，摆在眼前，食欲就会被意想不到的勾起来。炒面等的沙司与油的反光展现得水润多汁。都会让人联想到kabaya。【来自kabaya的产品ジューＣ】

    由比滨也目光炯炯地拉扯我的袖子。

    [讷，讷，从哪开始吃？苹果糖？苹果糖吗？]

    [这不在清单里吧……]

    而且说到底你的目的都不是为了买，而变成吃了……。

    由比滨呣—地遗憾地看着苹果糖，只手拿手机转身向我。

    [那么，从哪开始？]

    [首先从能够常温保存的东西开始呐。这样考虑就是棉……]

    [不好！这个能中PS3哦！]

    开始移动的我的衣服下摆被用力揪住。由比滨钉死在钓宝的货摊上。那里除PS3外还堆叠着其他豪华奖品。

    [不，中不了的……。喂听人说话啊]

    [诶？但是，绳子不是连着么？]

    [啊啊。确实连着呐。就是不知道连到哪]

    钓宝的绳子从各奖品中伸出，被汇集到一处，又伸向四面八方。其中做了怎样的手脚我们也不得而知。

    [记住，这样显摆的把好东西摆在面前大多是陷阱。对自己方便的事物里有内幕的。这是常识]

    [这是哪个世界的常识……。里社会的人？]

    这样交谈的时候，被钓宝摊的大叔瞪了。

    偷偷摸摸地逃走，急忙溜到其他货摊的前方。

    首先买棉花糖吗。

    棉花糖摊上机器呜呜地发出声响，香气飘散到四周，挂住轻飘飘的白色丝线聚集成束。

    这些被装进袋子，吊在店前。每个都是印有动漫角色或英雄好像给东映赚钱的袋子。【东映株式会社，简称东映，为日本五大电影公司之一】

    不论在哪个时代都不会变，我小时候也是这种感觉。同年纪的由比滨似乎也陷入怀旧之情中，以温柔的眼瞳注视棉花糖。

    [哇，感觉这些东西好怀念！呐，要哪个？]

    [内容都是一样吧。这个就行了吧。请给我这个]

    我指向手前的粉色袋子，付了500元。

    嗯，嘛，我完全对女生向动画没有兴趣所以根本没看过，由于小町是女孩子，选这个、什么、光、光之美什么？的玩意更好吧，嗯。我完全没有兴趣。没有兴趣到区分不出宝石宠什么和美妙旋什么。【光之美少女，之前有这个neta，后面的是宝石宠物和美妙旋律，大老师真是对这些毫无兴趣，嗯嗯】

    棉花糖之后，要买弹珠汽水、章鱼烧。

    [下个是，炒面吗？]

    [没错呐。记得刚才貌似在那……]

    迅速转身往回走时，注意到一个看着这边的人。然后，那个人冲这里轻轻招手靠近过来。

    [啊，结衣酱！]

    [哦，小模]

    由比滨也与其响应，小小地挥手走近数步。双方，采取了相似的行动。

    哈哈，这就是所谓镜像呐。有在特命调查上见过通过与对方采取相同行动容易取得共鸣的技术。【特命调查200X，古老的日本电视剧】

    所以说、……这人谁啊？

    这种时候就该降低存在彻底成为背景。我，变成树木！【わたし，木になります！-就是改自千返田的我很在意！（わたし，気になります！）】

    但是，那个啊。女孩子双方的称呼方式会有微妙的温度差呐。由比滨是极尽友好。对方那小模什么的就没有那么亲昵。我们要好到只是不会疏远的程度呢——这种感觉。

    所以说，总之这货谁啊？

    似乎对方也这么想，用视线向由比滨寻求说明。

    [诶多……]

    [啊，嗯。对了对了是同班的比企谷君。这位是同班的相模南酱]【祸首出现了！嗯，这算是微剧透】

    嘿，同班同学呢。说起来确实眼熟呐。于是，我对相模稍稍点头。

    这时，四目相对。

    噗一声。

    相模的表情一瞬之间露出了笑容。

    [啊，这样啊—！是一起来的啊—。我这边就是全是女生的焰火大会了—。真好呐—，好想青春呐—]【来自过去的偶像节目《全是女生的游泳大会》】

    [……。啊哈哈！什么啊这游泳大会似的说法！我这边完全不是那样的啦~]

    由比滨似乎稍微词穷，但还是恭维地笑了。

    不过，我无论如何也笑不出来。

    方才，相模浮现的笑容。我对那个笑容十分熟悉。

    既不是微笑也不是爆笑。

    是严酷的嘲笑。

    这个女孩看到“由比滨结衣带着的男人”后，确实露出了嘲笑。

    [诶—，不是很好嘛。果然夏天还是要这样才行呢]

    保持嘴角的微笑，只用视线刹那间对我估价。仅仅如此，直到刚才感觉到的温暖就犹如谎言一般，我意识到心在逐渐冻结。

    心一冷却下来，头脑就清醒了。

    脊髓仿佛灌进了液氮，思考陡然清晰明彻起来。理性和论理还有经验则群起，与感情对峙着。无须判定，轻易地按倒在地。

    差点又误解了。

    我和相模南毫无瓜葛。双方互不熟悉。

    用以理解不熟悉的对手的最高效手段是什么呢？

    是标签。

    她用以把握我这个人的材料是[我所属的种姓]。不光是相模。谁都是如此。

    了解个人之前首先要到得知那个人物所属的组织、场所、位阶、头衔的程度。在学校或社会，根据这些事物来判断人性的事情有许许多多。虽然最近已经很少听说了，在就职活动时会被煞有介事地念叨的什么学历过滤就是这种典型吧。

    由比滨是因为越境之人的交流技能太高所以常常会遗忘，本来她在班上，甚至在校内都是属于最上位种姓的人。

    另一方的我是种姓的最底层。暂且不管位于种姓之外的雪之下，从旁来看只会觉得我和由比滨的交流是慈善行为什么的吧。

    不好办呐……。这等大型的烟火大会，附近的高中生会一涌而至吧。我考虑不周了。

    说起来现在的状况就宛如淑女的社交场。男伴说不定是评价标准之一。如同以手持的包或身着的衣服的品牌测定那个人的价值。

    比方说如果不是我，而是叶山的话，周围的反应就完全不同了吧。那样今晚的女主角采访中由比滨就会受到邀请。不过，我的话就是会在军法会议上审判缺席的等级。

    居住的世界不同——我倒不这么想。若是居住的世界不同那该多轻松。正因在不上不下的同一个世界中生存所以才麻烦。

    我被怎样嘲笑都无所谓，在一起的由比滨被嘲笑就很可怜了。

    [炒面那好像在排队，我先走一步]

    [啊，嗯。我很快就去]

    留下似乎浮现出抱歉的笑容回答我的由比滨，我迅速离开了。

    尽早排除由比滨可能被瞧不起的要因为好。虽然背后由比滨和相模他们的对话还在继续，我不去倾听地移动着脚步。

    凭借瞬间记忆和沙司的香味，好容易才找到炒面摊。

    被橡皮圈绑在透明包装中的炒面映照在暖色系裸灯之下，奇妙地令人食指大动。

    结好帐收下炒面时由比滨来了。

    [抱歉……]

    被她有些局促不安地道歉了，不过由比滨完全没有道歉的必要的。所以，我有些烦恼该怎么回答。

    [……苹果糖]

    [嘿？]

    对这小声的嘟哝，由比滨直眨眼。我叮问一般地继续说。

    [你要买吧？]

    [嗯，嗯！要买要买！也给小企一半！]

    [不需要啦]

    诶诶，嘛，要是能够用菜刀之类严密地分成两份也不是不愿意收下，不过你看，有点那个呢……（这个我也不确定）

    总而言之，这样就应该买好清单上的所有东西了。

    距离焰火的时间所剩无几。即使不看时钟，人群的喧闹就将此事告知于我。

    ×××

    东京湾上日渐西沉，蓝色的黑暗布满空中。月儿高挂，似乎正在期待放上天的焰火。

    从货摊成排的道路开始，作为主会场的广场早已万人空巷。

    没有间隙地被铺满的塑料座椅，开始之前就在交杯换盏的人们，远处的孩子哭声传响，紧接着近处就怒号四起。

    拜此所赐，座位和置身之处都没有。

    我一个人的话就无所谓，找地方坐下或者在远处远眺焰火就行，有同伴在就另当别论了。

    毕竟不能自始至终都站着，二人徐徐地寻找可以坐的地方。

    话虽如此，慢说塑料椅连报纸都没有。由比滨身穿浴衣也不能直接坐在地面吧。虽然想到近旁的长椅也行，不过大家想的大概都一样，已经被占领了。

    走投无路什么的这不是和学校活动时候的我一样吗。

    [哎呀—，真挤呢]

    由比滨困扰似的笑着说道。还真是的。

    [早知道这么拥挤就准备小塑料凳来了呐]

    [呣，呣—。好像是我不对呢……对不起，早说就好呢……]

    [……没有啦。是我不习惯这种事。没想这么多。抱歉]

    明明再考虑一下是可以预测到的。对自己的思虑不周有点泄气。

    大概，所谓的高富帅就是在这种时候用心周到地准备好能够仔细关照的家伙吧。相较于脸好看云云，这样细致的安排更为重要。

    比如不厌其烦地发邮件，出游时则是事先调查好，排长蛇队伍时以潇洒的对话来缓和气氛。

    ……诶—，这算什么。似乎超麻烦的。

    不做到这种程度就不能受欢迎的话那我不受欢迎也无所谓啊，我说真的。说到底为什么总是男人请客啊。男女平等何在。

    ……哈！请客造就受欢迎吗！？唔哇我还真无聊。不过我最喜欢说出这种话的自己了。【もてなす-请客，モテ成（な）す-变得受欢迎，发音一样】

    嘛，怎么说。这样强行掩饰，将与平常不同的自己，与独处时的自己相异的一面展示着，难道不就是虚伪吗。

    通过这样种种努力赢得的爱情，能够称作是可以真正地对自己、对真实的自己的爱情吗？

    为了被喜欢为了被爱而改变的自己，是否可以称作自己——我不清楚。若这是伪装出来的，总有一天会破裂的吧，若在本质上变化了那就不是原来的自己。

    由于无关紧要的思绪起伏，呼地小小叹了口气。无意中垂下了视线，我意识到后抬眼向上。

    这时，与呆呆地张大嘴巴的由比滨视线相交。

    [干嘛啊……]

    [……小企你，居然会操心]

    [哈？笨蛋啊你，会特别操心的啊。正因为在费着心所以才能安静地呆在角落不给任何人添麻烦吧]

    不搭话，不并排而是走在一步之后，为了不打扰他人的预定不邀请任何人。作为太高等的操心达人现在立马就可以发射操气弹这种东西。【龙珠里乐平，或者叫雅木茶的自创技能，通常一战用一次】

    [啊哈哈，不是说这个……。那个，怎么说呢，温柔？这样吗]

    [吼，居然注意到了呐。对对我很温柔哟。虽然至今为止发生过很多事但我没报复任何人而是饶了他们呐。如果我是普通人的话甚至这会儿世界没准已经终结了。我可是某种意义的救世主哦]

    [普通人不会毁灭世界的！普通人也不会经历很多事的！]

    被反驳了非常正经的话。

    [嘛怎么样都好哦。比起这个，那边比较空旷，过去看看吧]

    [嗯]

    这样说完开始前进，然而在烟花开始之前紧赶慢赶奔向货摊或厕所的人很多，不得不逆人流前行。

    在混乱错杂的人群中，穿行而过。

    要变成习惯。压低声音行走。【还是出自漫画家-地獄のミサワ的neta】

    对于在寻找空间上拥有日本代表团级实力的幻想般的我来说，这种程度的人潮不在话下。哈！逆行行动可是很拿手的哦！因为我总是从世界潮流中孤立出来拼命地反抗呐！

    犹如木人拳的修行一般拨开人流前进，走到人流开始中断的区域，才想起来由比滨未必能做到这件事。

    糟糕，使用技能冲到太前面了吗。这么想着回头一看，也没怎么样。

    由比滨说着[对不—起][抱—歉][失礼—了]不断切着手刀，滑溜溜地跟上我前进着。

    哦哦，这家伙的贼眉鼠眼技能好强力呐……。

    [怎么了？]

    轻而易举地跟上我，嘿诶？地歪过头。

    [没事……]

    仔细想想习惯了这种事的人更擅长应对呐。不算是隐形小企的个人舞台。

    [总之，走到人少的地方了]

    [这里，是收费区域呢……]

    听到这话我四下张望，的确这里拉起了老虎绳，明确地被区分开来。

    这个广场的全体都被树木包围，因此普通地坐着说不定有些难以看见焰火。但是，因为付费区域是小山丘，非常适于远眺。

    似乎警备体制也是万全的，雇员小哥四处转悠。

    在这附近停留会被轰走的吧。

    [再稍微找找吧……]

    沿着绳子的行人有些增多，我催促由比滨迈开步伐。

    [啊嘞—？这不是比企谷君吗]

    在黑夜中仍旧显眼的深藏青质地洋溢出风雅，清凉的大百合与秋草图案的浴衣姿。

    在那里的是雪之下阳乃。

    由于绳子，她在如同字面一样的处在被拉起一条线的区域中。【还有划清界线的意思】

    令周围人作陪，她所坐的那张椅子有如龙椅，好似女帝一般。

    ×××

    19时40分，较预定时间推迟了10分钟后宣告烟火大会开幕的广播传响开来。

    响起了噼里啪啦的鼓掌声，还能听见某处有应声虫的口哨。若是在附近说不定我会揍他一顿。按我的印象，炫耀地吹口哨的家伙，多达五成平常老实巴交却只在这种时候不知为何会激动起来。

    这个付费区域在广场中的小山丘上，并且位于发射场的正面，四周没有树木遮拦能够看见焰火。

    原本不买票是不能进入的，通过阳乃小姐的门路才放我们进来。

    [因为我是父亲的代理呢，光是打招呼闷死了。比企谷君能来真是太好了—]

    [哈啊。代理，好厉害啊]

    我把后半大部分当耳边风，四处张望之时阳乃小姐咧嘴一笑。

    [呼呼，这儿好像是叫贵宾席呢。一般进不来的]

    阳乃小姐犹如小孩一般天真烂漫地冲我炫耀。毫不隐晦的骄傲有时并不会使人感到傲慢。

    总觉得似乎雪之下阳乃那种率直，与某种超凡的感召力有关。先前还聚集在周围的人们也只用一句[对不起，迟到的友人似乎到了]就干脆地让他们退下了。

    更有甚者，监视的雇员们极度自然地接受下她请我们过来这事，不问片语。真正的VIP好强大呐。

    [名士啊……]

    由比滨吐露出不知是佩服还是惊讶，处在微妙一线上的叹息。于是，阳乃小姐呼呼地微笑了。

    [算是吧，你们知道的吧？我父亲的工作。在这种自治体系的活动上影响很强的]

    [县议员在市内也能强势行动吗？]

    [喔，真敏锐。不愧是比企谷君。不过这个硬要说起来比起县议会更是因为公司的关系呢]

    貌似是建设业什么的。若还涉足公共事业系当然很强势。从前开始选举就重在并称三“ばん”的地盘（じばん），看板（かんばん），包（かばん），这些都具备了吧。顺便一提，包就是现金。也称为实弹。再提一句三袋是工资袋，胃袋，老妈（お袋）。结婚典礼的致辞吗。【三袋不是丐帮吗】

    在市长还是什么人冗长地发表对有关各处的感激言论和祝词之中时，阳乃小姐请我们坐在自己旁边的椅子上。我和由比滨都承蒙美意地接受了。

    回敬一礼，坐到椅子上。

    刚打算随意放松，却因在阳乃小姐身旁而冷静不下来。在因为是美人姐姐所以紧张这一理由之上，我很怕这个人完璧无缺的外表象。她心中似乎有某种漆黑之物正在翻卷奔涌着因此难以应对。

    阳乃小姐冷不防在耳边低语。

    [另外……。花心可我不赞赏呐—]

    [没，我没花心……]

    这么回答道，阳乃小姐的表情立刻冰冷下来。

    [那么，是认真的吗……。更不能原谅了—]

    [痛痛痛！]

    就好像鲣被海螺打似的，耳朵被揪了。幸亏逃得快受害不大，若是再用力一点扯说不定已经约中岛去打棒球了。【鲣、海螺、中岛，都是《海螺小姐》中出场的人物，鲣被海螺打和鲣约中岛去打棒球都属于日常事件】

    [也不是认真的啦……]

    什么啊真是的，不讲理得真疼。花心啦认真啦都不可能。干劲！元气！井脇！没这种东西。虽然不清楚想让我说什么，不能这样子！【干劲！元气！井脇！出自日本自民党的井脇ノブ子，这三个词与之前的花心（浮気）、认真（本気）的最后一个音都是ki。不能这样子-来自公明党议员神埼武法出演的公明党广告】

    正在回避阳乃小姐的攻击时，正好某个伟人的致辞结束，终于发射出第一发焰火。

    伴随音乐，特大的连续焰火使夜空中绽放出大朵鲜花。层层叠叠的赤、黄、橙色光芒无间断地盛开，连续不断照亮着黑暗。

    [吼……]

    绽放的光轮，漂亮地映入港塔的半反射镜玻璃中，更添光辉。以此为开端似乎会连续8000发色彩缤纷的焰火。

    咚咚乓的轰鸣声不断爆发。简直跟桃白白似的咚咚作响呐。【桃白白-龙珠人物，特技洞洞波（どどん波）】

    炸裂音轰响之中，椅子嘎滋作响，阳乃小姐深深地重新坐下。

    [那，那个！]

    至今都在寻找时机吧，由比滨隔着我向阳乃小姐搭话。于是阳乃小姐不停地眨巴那对大眼睛。

    [诶—多……是什么滨酱来着？]

    [我是由，由比滨]

    [啊，对了。抱歉抱歉]

    阳乃小姐似乎毫无恶意。不过，这绝对是故意的……。这个人不是那种轻易忘记听说过的名字的人。因为在性能上能与雪之下匹敌，不对，恐怕还凌驾于上。不由得感觉连这种琐细的口误中都有某种意图。

    想要看透那究竟是什么的，我紧紧盯着阳乃小姐，阳乃小姐吃吃而笑。

    背部一阵恶寒。犹如在宣告深知我的想法似的笑容，正因为美丽才可怕。【这给人的感觉就是最终BOSS】

    [今天小雪没有一起吗？]

    [雪乃酱的话大概是在家里呢。这种外边的事由我负责。说过的吧，父亲的代理。我并不光是来玩的]

    阳乃小姐指一下自己，装作玩笑地嫣然一笑。

    [出席这种场合的是作为长女的我。从以前就是母亲制定的方针啦]

    感觉雪之下也讲过同样的话。她说，出席这种外边的场合是姐姐的任务，自己只是替角。这就是指，阳乃小姐是父亲的正式后继者这回事吧。嘛，貌似长女接受后继者指名是理所当然的。

    但，只有这些还不充分。

    [这是说，小雪不能来吗？]

    没错，阳乃小姐是后继者没问题。不过，没有成为雪之下不能在这里的理由。阳乃小姐些许困扰地微笑着。

    [嗯—。嘛，是母亲的意志。……而且，还是简单易懂会更好吧？]

    [的确两个人很像，只有一个人在就不会弄混掉……]

    由比滨这么说道，但也许，不是这么一回事。

    要紧的是外界的看法。宣告后继者只有一人便不会有多余的纠纷。看上去有后继候补纠纷更不利吧。像武士之家一样呐……。

    用手指盯住脸颊，阳乃小姐烦恼地吐出小小的叹息。

    [那个呢，我家的话母亲可是又强势又可怕的哟—]

    [诶，就是说比雪之下还可怕？]

    [雪乃酱？可怕？]

    阳乃小姐目不转睛地盯着我看之后，[啊哈哈哈哈！]愉快地大笑。爽朗得似乎在说完全错误，打心底感到奇怪。

    一边擦拭眼角浮现的泪水，呼一声满足地叹息后阳乃小姐好像注意到周围，清了清嗓子。

    [真是的，很失礼啊，比企谷君。把那么可爱的孩子想成这样—？]

    窃笑一阵后把脸凑向我低声耳语。

    [母亲比我还恐怖哟]

    [……那还是人吗？]

    先不管雪之下，比阳乃小姐还恐怖岂不是太不得了？别说强化外骨格，那都是高达了吧。

    [母亲是说一不二的人，我也只能妥协……，雪乃酱，对那种的不太擅长的]

    不是不擅长这等级吧，那个。应该要不擅长不擅长不擅长这样重复强调。

    [所以我有些意外哦。说出升上高中之后想一个人住什么的]

    [小雪开始一个人住，是从入学开始吗？]

    [对对。因为不是说这种任性话的孩子，父亲一高兴就给了那间公寓]

    啊啊，世上的父亲为什么总会纵容女儿呢。

    [母亲则是反对到最后，到现在也没认可吧……]

    [与父亲关系真好呢]

    [哦哟，在意了吗。在意岳父他]

    [不，就算跟我说岐阜也不能和滋贺区分开而且没有兴趣]【岐阜，滋贺，日本的地名，岐阜和义父同音】

    [嗯—，十二分]

    看上去挺随意评分倒很严格。

    [和关系好不同吧。我想只是由于母亲强势，父亲就摊上帮腔的差事哦]

    和『好警官，坏警官』一样呢。说的更简单些就是胡萝卜加大棒吧。

    [当然，我和雪乃酱也知道的，也算是预定调和吧]

    [令人讨厌的姐妹啊……]

    即使我扫兴地这么说道，阳乃小姐仍旧保持美丽的笑颜，这次对由比滨搭话。

    [那，今天是约会吗？是的话抱歉打扰了]

    [不、不是。没、没这回事……]

    阳乃小姐的视线毫不松懈地仔细观察由比滨。

    [呼嗯……。这个害羞的样子很可疑呐—。不过，如果是约会的话……]

    挑逗的声音。

    因为进入焰火的间期，四周遁入黑暗。连阳乃小姐的眼瞳都看不见。但是，那眼中的光辉绝对比夜空还要黑暗。

    [……雪乃酱，又一次没被选上呢]

    叙叙地。

    与阳乃小姐的细语相重叠，焰火哒哒哒地发射升空。

    断断续续的轰鸣，忽明忽暗的天空。

    残留在夜幕中的残像与乘风飘香的火药味。

    偶尔，映照出阳乃小姐被照亮的温和微笑。

    [那个，刚才说的是……]

    由比滨开口的同时焰火升空。阳乃小姐故意快活地欢闹着。然后，转头回顾。

    [嗯？什么？]

    仿佛在说刚才看烟花入迷了没注意一样的，莞尔一笑。

    [啊，不，那个……没什么]

    由比滨咽下话语，对话在此中断。

    连续响起像枪声一般的短号炮，接二连三地在天空绽开光芒。阳乃小姐以天真无邪的举止啪啪地鼓掌。

    这种举止雪之下肯定不会做吧。……嘛，也不知她是否理解了外界怎么看才采取了这种行动。

    外表相似，根底不同。然而却感觉她们是看着同一个方向的姐妹。这件事多少有些不可思议。

    [啊—。……雪之下小姐]

    烦恼该怎么称呼阳乃小姐，总之先用姓称呼。我没有打算亲密到以名相称。被叫到的阳乃小姐笑吟吟的。

    [嗯？叫我阳乃就好了哟。或者，义姐酱也可以。不如说我更推荐]

    [哈哈哈……]

    不由自主发出干笑。不可能叫的吧。

    [……雪之下小姐]

    [哈哈，相当倔强呢—。真可爱呐]

    可恶，这个人难对付呐……。

    年长一点最为可怕。平塚先生那般的岁数差完全是不同的存在，能够区分为确切的大人，但年长两三岁文化会产生微妙的差别。

    [雪之下小姐是我们学校的毕业生呢]

    [嗯，没错哟。大比企谷君三届]

    阳乃小姐以平易近人的口调说道，由比滨饶有兴趣地点头。

    [那么，小雪的姐姐是二十岁吗]

    [很遗憾。才十九岁。我的生日比较晚。——还有，叫阳乃就行哟。又那么长的。索性叫小阳（音符）也行]

    [那，那就阳乃桑……]

    焰火已经转移到下一单元。

    伴随音乐发射的焰火绽放出心形，似乎包含什么意图。

    古典音乐与完全不知道的曲子，好像是最新音乐榜中的，伴随这类曲子，颇有威势又时而肃穆地表演。

    由于这段时间似乎会舒缓地进行，因为焰火数减少了，四处都出现了去厕所或购物的客人。

    收费区域里也能听见许多欢谈声。

    桌子上备着简单的食物，不愧是贵宾席。

    由比滨和阳乃小姐隔着我快乐地交谈着。

    [说起来阳乃桑，是大学生吗？]

    [对。是附近的国立理工系哟]

    [啊……头脑真好……。不愧是小雪的姐姐]

    [本来是想去离东京更近些的，不过被双亲劝说了呢—]

    对佩服而吃惊的由比滨，阳乃小姐浮现出些许复杂的微笑。

    呼嗯。在本地企业上班就要上本地大学的规矩吗。

    话虽如此那个啥。三人以上交谈时，我就理所当然地被排除呐。感觉我从刚才开始除了吃饭外没开过口。总之，这种时候最好靠一个劲吃饭来维持场面。炒面真好吃—。嗯，沙司是男孩子的味道呐。【出自孤独的美食家】

    [但是但是，姐妹同样都是理系呢]

    听见由比滨口出的无心之言，阳乃小姐的动作变得迟钝起来。在连续响起的焰火声中，微妙地产生安静的间隙，让旁人在意。

    [——啊啊。雪乃酱，是国立理系志愿啊……]

    总觉得，这是像嘲笑一般的微笑。

    也许正是用透彻的方式看着雪之下阳乃我才能感受到。说不定阳乃小姐实际上，是对雪之下感到欣慰。

    由比滨沉默地注视着那抹微笑。

    [从前开始就没变呐……。并肩、又被落下……]

    怀念恍惚的眼睛，温柔的口调。但是，感觉这句话中好像有点骚然不安。

    无意中想读出内情大概是我的恶癖吧。

    然而，刚才的短暂间隙即使不是我也会察觉到某些东西。

    由比滨在膝上紧紧握住的拳头微微震颤。

    [那个……]

    [嗯？]

    面对由比滨钻牛角尖似的表情，阳乃小姐非常平静地稍微歪过头。

    [……阳乃桑你，……和小雪关系不好吗？]

    [讨厌啦。怎么可能有这种事嘛。我最喜欢雪乃酱了哟]

    毫无思考停顿的，即答。断言之后温和的微笑浮现出来。

    在没有妨碍得堪称完美的时机中出现的话语和态度。

    正因如此，才给人以迎击早已预料的攻击似的印象。

    阳乃小姐换一个姿势后继续说道。

    [———直追赶我的背影的妹妹不可能不可爱的吧]

    一直，追赶背影。这是指，雪之下不断输给阳乃小姐吧。

    仿佛绝对的胜利者笑着远眺愚蠢的挑战者一般，应付小孩似的残酷就在彼处。

    阳乃小姐以毫无残酷的完美美貌对由比滨微笑着。

    [由比滨酱呢？你怎么样？喜欢雪乃酱吗？]

    被直接地问话的由比滨好像有点张皇失措。即使这样，她也摁住不安拼命地编织着话语。

    [喜、喜欢！潇洒诚实而且值得信赖，但偶尔会犯傻很可爱，睡眼朦胧的时候让人心跳加速。还有虽然很难懂但很温柔……。诶—多还有，还有。啊啊，啊哈哈。我好像说了乱七八糟的事呢]

    焰火照亮了浮现着害羞笑容的由比滨的脸颊。

    [是吗……。那就太好了]

    阳乃小姐在仅仅一瞬之间，露出甚至该称作慈爱的表情。和这个人真是太不相配了。

    但是——应该这么说吗，或者应该说果然吗，下个瞬间那双眼睛变成了夜叉。

    [大家最开始都这么跟我说的哟。但是，最后大家都一样，对雪乃酱又是嫉妒又是憎恨，开始拒绝、排斥雪乃酱。……你要是不同就好了呐]

    笑吟吟的那副表情凄绝无比，令人恐怖的可爱

    [……那种事]

    由比滨被阳乃小姐镇住，言语梗塞。

    [我不会做的]

    视线不偏不移，锐利地回瞪着。

    接受之后耸了耸肩，阳乃小姐撇了我一眼。

    [比企谷君，我想说的话，你懂得吧？]

    [嗯嗯，算是]

    不可能不懂。

    见得太多了。不仅是雪之下，在集团中，杰出的存在被排除在外。不是枪打出头鸟。而是被清除抛弃。被弃置不顾饱经风霜迟早会腐朽。

    [对对。那双眼睛，我很喜欢呐]

    听到这话我转向阳乃小姐，视线相遇了。令人毛骨悚然的眼睛。忽然又转为微笑。

    [呜呼呼，果然比企谷君很棒呢。在奇怪的地方看破红尘这点，我很喜欢哟]

    怎样都感觉不出是被夸奖了。

    我清清楚楚地知道这个人话中有话，所以不会误解。

    这样部分地肯定着什么的，举出一部分为例就说喜欢的家伙所说的话不能相信。[这个感觉，我非常喜欢~]和[——喜欢。这个感觉也……]是截然不同的呐。根据是中学时代的我。事到如今我已不是会中这种程度的叙述骗局的我了。

    [那么，比企谷君呢？喜欢雪乃酱吗？]

    [母亲教我不能挑食]

    回答之后阳乃小姐愉快地笑了。

    夜晚逐渐变深，烟火大会也缓缓推进。

    天空降下金色的大幕。

    为烟火大会压轴的黄金雨博得了盛大的掌声。

    [接下来，焰火也结束了呢]

    这样说着阳乃小姐站起身来。

    [我要在拥挤之前回去了]

    怎么办？用眼神这样问道。受过那视线由比滨也站起来，向我回过头。

    [我们也回去吧]

    [是啊]

    被人群包围无法活动什么的光是想象就毛骨悚然。这里跟着阳乃小姐赶快回家才是正解吧。

    不知不觉，三人一致迈开步伐。

    走过从收费区域的旁边通往停车场的小道。使用这条道离开会场好像不会被人群卷入。

    走到停车场，一辆包车靠近过来。

    是阳乃小姐联络过了吗，抑或是一流的司机提前行动呢。

    包车停靠在我们走的步道旁。

    [需要我送一程吗？]

    [诶，诶多……]

    由比滨交由我判断似的看我的脸。

    我没有回答，紧紧地看着包车。眼熟，并且恐怕没有看错，这辆包车。

    [就算你这样找，能看见的地方也没留下伤痕哦]

    阳乃小姐吃吃地笑。

    然而，我和由比滨都丝毫笑不出来。可能对随之而来的沉默感到了困惑，阳乃小姐收敛起笑容。

    [啊，啊嘞？没有听雪乃酱说过啊。糟糕了呐……]

    抱歉的声音。并且大概不是谎言，然而空气依旧很沉重。

    [那……，果然……]

    勉强听见由比滨细小的声音。

    这之后的话我也可以简单地推测到。果然，雪之下是知道的。

    大概是我们的反应令她感到意外，阳乃小姐像是掩饰一样地继续说道。

    [啊，但是不要误会哦。不是雪乃酱的错]

    那个，……我知道。至今为止雪之下从没有错。因为雪之下雪乃总是正确的。

    [那孩子只是坐着而已，没有做任何错事。这就行了吧，比企谷君？]

    为了确认，阳乃小姐说道。

    连内容我都是第一次听到，但即使这样结果也没改变。不论雪之下以怎样的形式与之相关联，事实都不会动摇。

    [没错呢。嘛引起事故的不是那家伙。那就没关系了吧]

    声音比自己想的还要冷淡。明明是炎热的夜晚，却只有自己的体温似乎在飞速下降。

    响起咔哒的木屐声，气息向这里靠近了一步。仿佛被那所压迫一般，我强行提高声音的温度。

    [而且是已经结束的事呢！反正不回首过去也是我的主义来着，事事回顾的话仅仅如此人生会就一片漆黑还是真是如此呢……]

    啊，啊嘞？最后的部分，声音再次冷下来了哦！？过去的精神创伤真恐怖。

    [是吗，已经结束了的话就没关系了呢]

    阳乃小姐夸张地松了口气，展现出安心的表情。可能是托她的福，空气也稍微缓和下来。

    [……那，我们回去了]

    [嗯，知道了]

    没有特意被挽留，简单地被解放了。

    察觉对话结束的司机来打开门，阳乃小姐小声说句[谢谢]，乘坐进包车中。

    [那，比企谷君。再见呢]

    充满朝气地冲我挥手，但可以的话我不太想再见。

    门被关上，司机很快回到驾驶座，包车迅速驶出。

    我和由比滨一道，无言地开始迈步。虽然想要化为语言，不过可能还需要一点时间。

    ×××

    虽说提前离开会场了，由于很多人想法也一样，车站中仍然比较混杂。

    似乎是烟火大会的影响，若干列车晚点驶入月台。乘上车，因为人多得正好不能坐，我和由比滨就站在门前。

    距离由比滨家最近的站只有一站。到我要下车的站还有三站。距离不太远。

    不到五分钟，电车中响起了将要到下一站的广播。

    [……那个啊]

    至今为止双方都默不作声，由比滨先一步犹豫地开了口。

    仅仅以视线和呼吸作出回复，隔了一点时间后

    [小企你……，听小雪说过了吗？]

    这个问题是明知故问。

    [不，没听过]

    [是，这样啊。那，那个……。啊]

    电车震动着停下了。门一打开，闷热的夜间空气涌入车内。

    由比滨来回看向我和外面，考虑该怎么做。然而，将要关门的铃声响起。

    考虑与烦恼的时间所剩无几。吐出一口短短的叹息，我走下电车。跟下来的由比滨带着有些意外的表情向我询问。

    [就这样下车了，这样好吗？]

    [在那中断的话总觉得不爽吧……。什么啊那个时机，你故意的？]

    [没，没有这回事！只是不好开口！]

    她慌忙辩解着，却还是有故意而为之的感觉。

    谋士。由比滨小姐真是谋士。

    [……送你到附近]

    [谢谢……]

    被恭恭敬敬地道谢了。

    从车站到由比滨家似乎不太远。即使这样，没穿惯的木屐使得走路速度也稍稍下降。

    以缓慢的步调，在安静的街道上踩响两个人的脚步声。

    随着夜色深沉，可能是起风了的缘故，虽然走在室外，湿气或热气也并不那么难受。

    [你听她说过吗？]

    询问她之前话题的延续，由比滨无力地摇头。

    [——但是呢，我觉得是有说不出口的事情的。一旦错失时机，无论如何也……。我也是，这样子的……]

    确实，由比滨谈关于事故的话题时已经过了一年多的时间，而且是因为已经暴露了才坦白的吧。

    [会想着多准备一下再说，好好考虑之后再说，结果就一直拖延下去]

    啊啊，这我说不定有点理解。特别是讲严肃的事时容易变成这样。

    若是谢罪或忏悔就愈加如此。本就难以传达的事，时间越长会变得越难开口。也有要靠势头才能说的事。

    [而且，小雪说不出口会不会也有家里的缘故呢。虽然详细的情况我不懂，而且阳乃桑她，又很可怕……]

    也并没有在袒护吧。

    的确雪之下四周的环境一般来说很难对他人说出口。家世是固然的，加上那个姐姐的存在，还有一个高深莫测的母亲。

    应该有什么事吧。

    虽然这么想，嘛，家中之事不是旁人该说三道四的吧。

    [我啊，觉得不该过度涉足家庭(domestic)问题呐]

    这么说道，由比滨诶—多地稍微考虑一下。

    [do,dome,domestic……。啊，是DV啊]【ドメスティック?バイオレンス（DV）-家有暴夫】

    [别用水知识说随便的话。揍你哦]

    [是DV吗！？]

    完全不是DV。这只是V。视觉（visual）系。【指的是domestic|vkdb.jp-视觉系数据库】

    [嘛怎么说。事故的事和那家伙家里的事都不知其详就可以了不是吗]

    没有开放的事情。对雪之下来说不想触及的事情就该不去触及。

    无法做到互相理解，被人不懂装懂就会生气。漠不过问才值得庆幸的场合数不胜数。

    雨天抱着大包摔一跤的时候，在全班同学面前被老师训斥的时候，会期望道“拜托了别跟我说话”吧。

    大家也差不多该注意到，温柔亲切地搭话不仅不能拯救，更可能给与伤害。

    同情心或慈悲化为致命一击，也是有的。

    [一直不知道，就好吗……]

    由比滨没有释怀地，垂下头看着双脚。

    为了配合驻足不行的由比滨，我也停下脚步。

    [我不认为不知情就不好呐。知道得多了麻烦也会一口气增多]

    知情就是背负风险的行为。不知道才好的事有许许多多。人真正的心意之类就是最典型吧。

    不论谁都或多或少自欺欺人地生存着。

    所以事实会经常伤人。仅仅是破坏某人的平稳的存在。

    数秒的沉默。

    只考虑了这么点时间，由比滨就给出了有她风格的答案。

    [但是我还想知道的更多、呢……。想彼此了解，更加要好。想在困难的时候成为助力]

    由比滨引路似的迈开步伐。

    晚动身的我就这样走在一步之后。

    [小企。如果，小雪有困难的话，你要帮她哦]

    [……]

    找不到回复这个愿望的话语。

    不仅是数秒，即便再多花一倍，十倍的时间，我也一定无法得出和由比滨相同的答案吧。

    因为我没有涉足的想法。至今为止从今以后都断然不会涉足。

    [没，这种事情不会有的吧]

    雪之下会困扰也好，会向我求助也好，以及，我自己会涉入其中也好。

    蕴藏着多重意思，我这样说道，由比滨抬头仰望着星空。木屐卡啦地踢飞脚边的小石子。

    [即使这样小企也会帮忙的哟]

    [这还不清楚的吧]

    有什么根据说这话，在这样问出来之前，由比滨冲我回过头来。

    [因为你也来帮我了嘛]

    [说过了吧。那只是偶然。并非是知道是你后去帮忙的。所以不算是在帮你]

    因此。那份感谢，信赖，就算还有在此之上的什么东西。

    所有都是由幻想而生的错觉。

    对于即使不是我，而是其他任何人都能做的事情的的评价，并非是对我自身的肯定。行动被评价和人格被评价完全是两码事。就像不能根据仅仅一次的善行就把那个人判定为善人，我的人格因那一次行动就被不容分说地断定我也会很困扰。故而由比滨的带着感伤的确信是错误的。

    [别对我抱这种期待]

    因为绝对会让你失望。所以，最好一开始就不要对我有所期待。

    我和由比滨保持着一定距离继续走着。呱嗒呱嗒的声音与沙地摩擦地面声交错回响在夜晚的街道中。

    不协调的声音继续发响。仅仅一步之遥的间隙持续不变。

    距离突然缩短。

    由于由比滨突然停步，我向前摔倒，身体必然地挨近了。

    一下子朝这边回过头来，柔和的月光照耀着由比滨。

    [即使没有事故小企也会帮我的哟。然后我们就会像这样一起去看烟火]

    [那个，不会吧……。说到底根本就不会帮你了]

    没发生的假定毫无意义。

    人生没有如果。

    惟有后悔才是人生。

    明明本该如此，由比滨却缓缓摇头。湿润的眼睛的边缘，反射出街灯的光亮。

    [不对，没这种事。因为小企说过了嘛。即使没有发生事故也会是孤身一人的。跟事故没关系。……我也是，因为是这种性格的，总有一天会烦恼，被带到侍奉部。然后，和小企相遇]

    说不定会发生的梦物语，因为带有微妙的现实气息所以无法轻易否定或反驳。若以不同的方式开始的话我和由比滨还有雪之下会构筑起某种不同的关系吗。

    在我思考期间，由比滨还在以充满热情的声音继续着。

    [如此一来，小企还会提出那种无聊愚蠢扭曲过头的解决方法。我也一定、会被小企帮到。然后呢、]

    响起了咕嘟一声。

    自己的，或说是她的。屏息之音，抑或是心跳的高鸣。

    一时之间的，言语的空白。

    因为在意那中断的声音的后续，我抬起脸来和由比滨四目相交。

    [然后，一定……]

    嗡嗡。

    听见含糊的振动音。手机在响了。

    [啊……]

    由比滨一瞥手边的荷包。然而，打算无视手机继续说。

    [我会……]

    [你的手机，没关系吗？]

    这么说道，制止了她的后话。

    由比滨低下头把视线落在手边的荷包，紧紧地攥住。不过，一瞬之后她兴冲冲取出电话，抬起脸，啊哈哈地浮现出害羞的笑容。

    [……电话。是妈妈打来的]

    请我稍等一下后，走开一两步接通电话。

    [嗯，嗯。离家很近了。嗯，对。诶？没事！不需要！马上就回去了！]【由比滨老妈，你干了一件天理难容的事情】

    滔滔不绝地说了什么事后由比滨单方面把电话切断。呣—地瞪了电话一阵子，接着放回荷包。

    [家就在那儿了到这里就好了哦。谢谢你送我。……那，再见！]

    [是吗……]

    [嗯，再见。晚安]

    小小地对我挥手道再见，我也轻轻举起手回应。

    [啊啊，再见]

    没有听完我的回答，由比滨哒哒哒地快速赶路回家。似乎要摔倒的样子有些让人担心，目送她进入附近的公寓之后我也踏出脚步。

    穿过繁华街道踏上回家的路途，似乎祭典的热气尚未冷却，醉汉与年轻男女团体四处喧哗。

    我行在道路的边缘以便避开他们，淡漠地继续走着。随着我不声不响地踏出一步又一步，喧闹嘈杂都渐渐远去。

    来往行人减少了，周围高大的建筑物也变少了，汽车开始提速往来。开始加速的对向车道的车头灯特别晃眼，我为了别开视线停下了脚步。

    然而，这只是一时为之。

    别开的视线，终究不得不重回前方。

第五卷 第七章 那么，比企谷八幡呢。

    如果仅仅根据日历所示，那么夏季行将结束。

    迎来暑假的最后一天，明天就要开始上学。虽然蜩蝉吱吱地鸣叫，但暑气仍然残留着，似乎还要花费些时间才会产生秋意。【蜩蝉，茅蜩，就是寒蝉鸣泣之时的寒蝉，主要活动季节在秋天】

    八月最后的太阳逐渐西沉。我一边沐浴着夕阳，一边进行着明天开始上学的准备。

    把这份在之前已经写好的作业放进书包。

    在这份作业中，混有小町的自由研究。好像为了上交而一起打印好了。

    啪啦啪啦地重读这份总结了焰色反应的报告。

    为烟火添加色彩是由于焰色反应。

    只要在火焰中放入金属或盐，就能表现出各元素特有的颜色。苍白色的火焰也会根据接触到的元素而改变外观。

    没想到，人类也与之类似。

    人与人一旦关联，便会产生某些反应。

    反应色有多种多样。即使是一个人的人品，那反应也会随着接触的人的改变而改变。好像五彩斑斓的烟火一般，导出迥然不同的颜色。

    比如，川崎沙希说——跟她难以接近。

    由于不让周围人靠近，即使跟同种类的人也无法要好相处，不干涉对于她们来说就是最好的交流也未可知。

    或者，川崎大志看见她，评价道——美丽，而且可怕。

    只论表面的话没有比这更贴切的表达了。在远处旁观到的她正如冰海绝壁一般君临着。

    还有，材木座义辉与她相对，断定她——因为太过正直而不惜受伤。

    这话如果只把一部分分割出来可谓正中靶心。然而，我认为，这并非惜与不惜这种意志上的问题，恐怕是不知道其他的方法吧。

    接着，户塚彩加接近她，称她是——认真正派的人。

    确实她是这样的人。有时会过度地，忠实于原理原则。最为遵循她心中的正义。

    其他方面，比企谷小町与她接触，总感觉她很寂寞。

    独自生活下去的一方，和留下来的另一方都怀有一抹寂寞地生活着。当然，这只是旁观者的感伤。她的本心谁都不懂，恐怕也包括她自己。

    换个角度，平塚静一直在关注着她，相信她温柔而且往往是正确的。

    因为世界不温柔也不正确，想必生活得很艰难吧——还这么说过，诚然所有将她包围的环境对她而言都可能化为累赘。能称为唯一的救赎的不就是[朋友]这个存在吗。尽管这样，她却数十倍，错，是数百倍地为[朋友]这一存在所折磨吧。

    然而，雪之下阳乃与她一起生活，嘲笑她微不足道。

    不断追赶自己，因此不断败北。没有被选择，可怜又可爱的妹妹，她带着残酷的笑容这么说道。我不知道是被什么选择。朋友吗，家庭吗，亲人吗，或者是命运吗。不论哪一方面，对她抱有可怜这种感情的就只有作为强者的雪之下阳乃吧。我没来没有这么想过。

    但是，由比滨结衣与她相伴至今，高喊道喜欢她。

    没有半句修饰，虽然是稚拙而愚直的恸哭，但除此之外我不知道哪里还有这么美丽的表白。然而，连由比滨都感觉到她心中的隔阂。但即使这样，她仍然祈愿道想要更加接近。并且就算借我这种人之手，依然强烈地希望成为其助力。

    那么，比企谷八幡呢。

    我并不是一无所见吧。

    她的行动与她那样做的心理，我有时多多少少能理解。但是，这不能和理解她的感情画上等号。

    只是因为环境与立场类似，不过是可以由此类推，偶尔取得近似值罢了。

    人总是只看自己想看的。

    我觉得自己在她身上找出了某些相似之处。

    贯彻孤高，贯彻自己的正义，绝不哀叹不为人理解，也放弃了去理解。那种完美的超人性是我没有掌握，而她确实拥有的东西。【这里的超人应该是指哲学上的，就是个人主义，坚持自己的善恶观不随波逐流的人】

    我……不想了解更多。

    我见到的雪之下雪乃。

    总是美丽，诚实，不说谎，动辄直言不讳。无所依靠却依然屹立不倒。

    那身姿。如同幽冷的青蓝色火焰一样美丽，虚幻到令人悲伤的身姿。

    对这样的雪之下雪乃。

    我一定，是憧憬的。

第五卷 第八章 仅仅一会儿，雪之下雪乃停下脚步

    八月三十一日和九月一日。

    连续的时间不断流逝，没有明确断绝的瞬间。

    日常和非日常的分界线。

    平日和休假日交错之时，比企谷八幡的物语就想要谢幕。【科学与魔法交错之时，……】

    因为过量积存了假期结束之类的负面能量，世界大有迈向最坏的未来之势。【积存负面能量-来自光之美少女的neta】

    因此从今天起又要开始上学。

    久违的骑自行车驶过的上学路，和两个月前一样混杂，愈接近学校吵闹喧哗声就愈大。由于暑假过后有很多想说的话。人人都踩着缓慢的脚步携伴而行。

    我好歹算在这所高校学了一年以上，眼熟的面孔也不少。嘛，仅仅是眼熟而已呢。

    即使看到户部，撞见海老名同学，我们也没有对话和问候。

    虽不是夏季的幻想，但合宿期间只是因为暂时的特殊状况所以才对话的吧。校内有校内的，校外有校外的交际法，距离感是存在的。

    这些事我当然也懂得。

    所以，就算撞见以川崎为首的相识的人，也照旧保持沉默。

    有些人明明平时不太要好，见面后却拍别人肩膀，连原本的肤色都不懂还问[晒黑了？]，与其加入这些傻子，连视线都不相交才更加诚实吧。

    不清楚是否想法一致，然而在楼梯口上与我相同地默默上学的人有很多。

    但是，这些家伙们在遇见熟人时也突然满面生辉，高兴地喋喋不休起来。

    恐怕被搭话而欢喜的最大理由是自我承认的欲望得到满足。

    被承认为人，自己的存在被容许，自身有搭话的价值，确认了这些而自鸣得意。

    因此，反过来说靠自己使自己被认可的时候，就不需要这样的确认工作。

    以孤独，以孤高，称作真正的自己的确立吧。

    我最喜欢思考这些事的自己。人家最棒了！

    靠自己满足自己的承认欲望，进行爱的自产。由于供给过多都自我中毒了。这已经是授予爱的那一方了不是吗。……这样啊，我是神了吗。

    一边思考着这种傻瓜般的事（世间称之为哲学）一边走过廊下。

    已经在此度过了高中生活的一半的校舍。

    看惯了，却终归会遗忘的光景。

    在这样黑褐色的视界中，发现了绝对不会忘的身姿。

    阳光射入镶有玻璃的台阶上，暑气蒸腾，在这之中，她释放出凛然的气场，不让任何人靠近身边。

    是雪之下雪乃。

    哒一声踏上楼梯时，注意到这个动静的她转回头来。

    [啊拉，好久不见呢]

    [哦。久违]

    已经习惯了她高人一等的话语。

    雪之下统一步调似的，用和我相同的速度上楼。所以，我们间的距离保持两阶楼梯不变。

    [比企谷君]

    冲着这头也不回隔着后背传来的声音，我只用头回应。

    要把握这阵沉默就是应答需要数秒的时间，之后雪之下继续说道。

    [……你和姐姐，遇见了呢]

    即使混杂在其他学生往来的喧嚣中，雪之下的声音还是清晰地传了过来。

    [啊啊，碰巧呐]

    我的声音怎样呢。好好传过去了吗。

    在我确认之前楼梯便到头了，出到连接二年级教室的走廊。

    在这往左走便是雪之下所属的J班和I班。往右走则是从H班到A班。

    在我们之间距离缩短的岔道上，雪之下停驻脚步。

    [那个……]

    [——社团活动，从今天开始吗？]

    我超过雪之下，转回半身来。

    她一副踌躇的样子，稀罕地闪烁其词。

    [诶，恩恩……，是这样，打算的……]

    [了解。稍后见呐]

    我在还没说完时便走了出去。

    背上感受到雪之下的视线。察觉到她欲言又止的迹象，即使如此，我还是无法停下。

    路过的教室中洋溢着欢庆再会的朝气。

    F班也不例外，谁都没注意到我进入教室。

    我暗中松了口气。太好了。是平时的我。

    我喜欢自己。

    至今为止从没有讨厌过自己。

    不论是高端的基本规格还是半吊子的英俊长相抑或悲观而现实的思考，我都完全不讨厌。

    然而，我似乎初次讨厌自己了。

    擅自期待擅自强加理想又擅自自认为理解了，然后擅自失望。明明无数次地自戒，终究仍没有改正。

    ——连雪之下雪乃都会说谎。

    这分明再正常不过，对于无法容许这事的自己，我很讨厌。

第五卷 后记

    后记

    大家好，我是渡航。

    夏季越来越盛。已经进入了最适合宅家里呆在开了空调的房间中懒散地看动画、读漫画的季节。

    错了。不是这样。我只是个为了避开日光直射、减轻皮肤癌的风险而不外出的健康发烧友。绝对不是没有外出游玩的预定啊。

    呀，真的要小心。因为称作暑假（夏休み），不老老实实在家休息已经是法律层面上的危险了。

    说起危险，夏季可是充满了危险呢。除海之外还有山、川、丰。……那是演歌歌手。【山川丰-1958年出生的演歌歌手】

    这之外还有非常多危险哦。游泳池和游戏中心、购物商城、繁华街、通勤电车、公司、其他的就是公司什么的、还有公司。或者公司之类的呢。顺便还有公司。

    只要乘上通勤电车，就能看见了。正打算去东京迪斯尼乐园的年轻人团体。在归宅时间手握吊环昏昏欲睡之时，便会发现带着老鼠的耳朵，简称鼠耳的情侣……。

    看见这些就会考虑良多呢。我的学生时代是怎样的呢，我为什么在工作呢，我怎么就工作了呢，我为何工作呢，真是各种各样呢。

    最近平均睡眠时间是一天三个小时，因为⑤卷的原稿也结束了，从今起貌似暂时能从这种生活中解放出来了。已经向这种生活告别了啊……。

    再见！一天只睡三个小时的生活！

    你好！一天只睡一个半小时的生活！

    ……怎么回事。

    诶诶，嘛那个，因为有许多人正期待着我干很多工作所以发出了高兴的悲鸣呢……。怎么说呢，那个，我还想再睡一会儿，请谁务必来养我。请说出[我来养你哦！]的尊驾寄信到小学馆gagaga文库编辑部。恭候。

    虽然有许多人担心我很辛苦，不过我非常喜欢工作和写作所以没关系。这就是那个呢，[工，工作什么的完全不喜欢呢！真，真的呢！]这样子。完，完全不要紧……。

    我还会努力哟！

    于是，在这一卷的腰封上也告知了，这个『我的青春恋爱物语果然有问题』居然要动画化！WaaI！【わぁい！（WaaI！）-伪娘杂志】

    过去甚至被评论道[明明得了大奖却是垫底得卖不出去][滞销得让人不明白为什么拿了大奖，不如说大奖是什么][让大奖这一概念崩坏的概念武装，这就是渡航]的我，这动画……。

    由于多方支援，我才能走到这步。靠自己的力量无论如何也做不到，多亏了诸位带我来到了魔法般的领域。有诸位的声援才有一切。真的非常感谢。

    以感谢和喜悦作为原动力，⑤卷和⑥卷还有今后都会gagaga地努力哦！

    在这⑤卷中看见了一点点形形色色的事情，他的心有一点点的动摇，他们的世界又前进又后退了一点点，在同一处地方徘徊，这虽然平凡，却是独属于他的物语，那么，接下来的⑥卷会怎么样呢。

    下回我也会得陇望蜀地要求许多人的支援！超他力本愿，想努力得连亲鸾都会在九泉之下哭泣！

    接下来是每回的熟人谢辞角。

    ぼんかん⑧神。本篇自不用说还在特典等等地方施展神威！辛苦了。终于是户塚的封面了！干的好呢！非常感谢！

    责任编辑的星野先生。那，那个……，对，对不起……。不对搞错了，这是那个…啊，但是再啰嗦就变成分辩了……。总，总之，非常感谢！

    渡航先生。非常感谢你意外地因为担当编辑临时起意而写下的棒极了的书带评语！什么啊这个！

    各位作家。非常感谢你们与极近截稿期时还在喝酒的我统一口径和制造不在场证明，还有对担当编辑的前期工作等等。下次也拜托了。

    然后，各位读者。非常感谢你们一直以来的应援。每每收到温暖的评语和感想时，睡意、腰痛和疲劳都会云消雾散。有点像药品。对于似乎还会发生各色事情的本作，如果能依旧赐顾声援我会很幸福的。真的非常感谢。今后也拜托了。

    那么，按这样说的感觉，这次请允许我在此搁笔。

    六月某日 在千叶县某处 一边劝诫着似乎抱有比MAX咖啡更加甜（天真）的想法的自己。

    渡航

第五卷 插图



第六卷 2年F组 文化祭出展企划书

    名称：やはり俺の青春ラブコメはまちがってる⑥

    作者：渡航   

    插图：ぽんかん⑧

    翻译：保密w

    校对：保密w

    扫图：uiop031

    轻之国度：http://www.lightnovel.cn/

    仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

    下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

    转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤劳动。

    =================================================

    文化祭。处理麻烦的工作的方法是……被叫到了也没反应，做出各种嫌麻烦的表情？！八幡充分活用着各种孤零零特技，满心想要翘掉工作。然而，翘掉HR的时候却被推选为了文化祭的实行委员。新学期伊始，八幡的状况就感觉有些奇怪，不论是在班上，还是在部活……既没有消除对雪乃的疑惑，也不打算问清楚……既无法前进，也没有后退的两人，雪之下雪乃与比企谷八幡，那股无法更近一步的不变距离感终将改变吗？好评系列第六弹。

    2年F组 文化祭出展企划书

    音乐剧《星之王子殿下》

    l  概要

    将名作《星之王子殿下》，通过以叶山隼人为首的人气演员完全舞台化！

    l  目标群体

    总武高中女生、外校女生、女性监护人

    l  角色

    我：无家可归的飞行员。因为不小心降落在沙漠，无家可归变得更恶化了。

    王子殿下：纯洁无垢的美少年。因为纯真所以擅长言语攻。

    国王陛下：自尊心强，拼命地保全自己的面子。是用命令语气称呼自己“本大人 ”的类型。让人想把他的自尊碾得粉碎。

    自大男： 自我感觉良好，想得到他人的认同，不过实际上是对自己一点自信都没有的羞涩青年。这样的家伙最容易推倒了。

    酒鬼：沉溺于觥筹之间。大概是由于心系以前那个男人才让自己沉溺于眼下的状况中的。惯用台词是“比起酒来还是因我而沉醉吧”

    商人：呼喊着自己是多么重要的人物，主张着繁星所有权的浪漫主义者。让人想拽他的领带。

    点灯夫：被规则所束缚，满身烟灰干活的粗鲁民工系。肮脏的工作服惹人犯罪。

    地理学家：总想请教别人各种事情，什么都想知道的家里蹲。“……让我看看你的马特洪峰”、“快看，我的珠穆朗玛……”等台词十分有名。

    狐狸：王子殿下来到地球后遇到的第一个朋友。手♂把♂手地教给了他最重要的东西。

    蛇：将毒牙伸向了王子殿下。

    l  故事梗概

    一腐小心降落在沙漠上的飞行员“我”正在昏天黑地的修理飞机的时候，“王子殿下”出现了。在谈话的的过程中，两人不断的被对方所吸引。

    接着，在“王子殿下”好像挑衅一般的开始华丽地披露自己的男性经历后，“我”变得妒火焚身。可是还没来得及传达自己的心意，蛇就把“王子殿下”NTR了。

    于是，“我”终于注意到了——最重要的事物是眼睛无法看到的，真正的爱到底是什么……

    （注：“星之王子殿下”中译名《小王子》。是作家安东尼·德·圣-埃克苏佩里于 1942写成的著名法国儿童文学短篇小说。为了方便后文各种neta的理解我打算使用直译的书名《星之王子殿下》。本书的主人公是来自外星球的小王子。书中以一位飞行员作为故事叙述者，讲述了小王子从自己星球出发前往地球的过程中，所经历的各种历险。作者以小王子的孩子式的眼光，透视出成人的空虚、盲目和愚妄，用浅显天真的语言写出了人类的孤独寂寞、没有根基随风流浪的命运。同时，也表达出作者对金钱关系的批判，对真善美的讴歌。）

第六卷 第零章 海老名姬菜的音乐剧果然腐烂了。

    ……真是个好故事啊——

    我怎么可能这么说啊。

    将刚读完的出展企划书轻轻放到桌上。

    拥有相当的厚度，难以言喻的独特气场散发出来。要是《死灵之书（Necronomicon）》实际存在的话大概就是这样的感觉了吧……（necronomicon，是恐怖小说家洛夫克拉夫特（H. P. Lovecraft）创作的克苏鲁神话中出现的一本虚构魔典，书中记载了世界上最疯狂最邪恶的事物。）

    封面上标着《音乐剧星之王子殿下》。就好像要有什么网球比赛一样展开的标题。（原文是“星の王子さま”，发音类似网球王子“テニスの王子様”）

    秋意渐浓。说到秋天那就是文化祭。说到文化祭的话那就是大家团结一致，贯彻孤高之人会十分无聊的季节。

    我们班——虽然也可以这么说，不过我和班上的人也没多熟，此外我也没什么特别的感情——我所属的二年F组又再一次的，从今天开始做起了文化祭的准备。

    二年F组的出展内容，在形形色色的争执最后决定为戏剧。说到多数表决的话那自然没有我出场的余地。我永远都是少数派。

    在收集要演出什么剧目的意见时，某个作品成了候补。

    这个剧目就是《星之王子殿下》了。

    《星之王子殿下》是圣-埃克苏佩里所著的小说。我想即便没读过大概还是会有许多人知道名字。虽然可能会被认为是《咖喱王子殿下》的相关商品，不过要注意这是完全无关的东西。（咖喱王子殿下是日本某儿童速食咖喱的名字）

    故事梗概如下。

    主人公，飞行员的“我”，以及在他不小心降落在撒哈拉沙漠时遇到的“王子殿下”。两人互相聊了很多，知道了真正重要之物到底为何。

    作为高中生演出剧目的选择十分合适，说是世界名著也不为过。

    不过，唯独有问题的是……脚本是海老名同学。

    海老名同学写出来的脚本，虽然一上来就是让人心头一凉的角色设定和故事梗概，不过我还是努力读了下去。只是“老子去过的星球可是有108式！”和“某飞空士与变态王子”之类的东西不断冒了出来后我就放弃看下去了。（neta自网球王子中石田银的台词“老子的波动球可是有108式”以及轻小说作品《某飞空士系列》和《变态王子与不笑猫》。）

    那个女的，到底每天脑子里都想些什么呢……。我用混杂着恐怖的视线向海老名同学望去，只见海老名同学做出一副娇态正在害羞。

    “感觉有点羞耻啊……”

    不不不！是真的很羞耻啊！根本不是有点的等级！

    我默不作声地将材料折起来，决心不搭上关系。

    LHR（长班会）之中的教室弥漫着一股沉重的气氛。

    “差不多就定下来吧”

    班上大多数人读完的时候，叶山环渡教室说道。这大概本该是班长来做的事情，不过因为班长是淳朴的男生，所以只是对这种事情没什么抵抗力一样的在边上站着。

    “那、那个……怎么办？要是有什么意见或是改进的地方的话……”

    虽然你这么问了不过满眼都是应该改进的地方。

    班上的女生举起了手。

    “这个，没有女生的角色吗？”

    “诶？为什么要有？”

    海老名同学歪了歪脑袋。给我等一下腐ロイライン（腐烂的大小姐的意思）。确实《星之王子殿下》没有人类的女性角色登场。不过“蔷薇”用女性的方式来刻画的话我觉得还是可以有的。除了蔷薇，想了一下像是狐狸或者蛇的扮演方式。大概会是像四季剧团的《狮子王》那样用拟人化的方法吧。（四季剧团是日本二次大战后戏剧史上具有非常重要作用的独立剧团。该剧团成立于1953年，每年演出场次超过2000场。狮子王指迪士尼的动画电影作品。）

    接着又有一个人举起手。

    “这个在公序良俗方面没问题吗？”

    “因为是全年龄向所以没问题！”

    到底是谁做的限制评级啊……。

    班上的大多数人都是不知该如何是好地在烦恼着的样子。叫小田还是原田的，对腐女的爱好有一定了解的家伙们也苦笑着，除了女生之中懂的几个之外，大家都在困惑着。

    在这些人之中，有个“这边！这边！这边！”地以特别吵闹的感觉举着手的家伙。

    “不过我觉得这个是可以的！”

    哦哟，户部君在拼命地展示自己呐。恋爱中的男生说是冒失度还是可爱度什么的真是异常啊。不过大家都是这样的呐。就连我在中学的时候，也为了要和喜欢的女孩子在同一个时间段回家费尽了心思，到最后背地里被叫做“跟踪狂”的时候还差点哭过呢。……大、大家都会这样做吧？这种事情不光我一个干过吧……

    户部草草扫了一眼周围的反应，更加强调道。

    “这样的不是很有趣嘛！我觉得比起普通的剧目更卖座！”

    大概确实是有这方面的考虑，同学们也互相看看彼此，做出了陷入思考的样子。

    ……嘛，也有点道理，说到底这个不是BL小说而是音乐剧作品。只是看文字大概会产生不同的印象吧。在舞台上一帮高中生大老爷们穿着奇葩的服装诉说着爱什么的，光是这样感觉就挺搞的了。

    像这种面向文化祭之类场合的作品，最为看重的价值标准就是“卖座”以及“与众不同”了。这个脚本在这两方面都很突出。只要BL的要素务必剔除，把重新执笔的海老名同学的信条也放一放的话，总之应该还是OK的。

    “嗯，我也觉得可以走那个方向。而且要是来真的，这种场合也上不了台面了……这种程度我还是分得清的！”

    海老名同学是明辨是非的类型。倒不如说都这么明辨是非了还拿出这种东西……我更加的感到战栗了。

    “嘛，总之，先把角色设定书无视……将搞笑的要素增强就行了吧？”

    听到叶山这么说，再也没有反对的声音响起了。

    嘛，文化祭的作品嘛。戏剧比起认真来演更要逗人发笑——这样的选择才正确。认真演又怪不好意思的，反过来即使失败了因为“让大家都笑了”也能得到原谅。

    以充满了这种要素的气氛来做才是Better之选的吧。

    “那，就这么定了”

    随着叶山的话响起了啪啪啪的拍手声。正好下课铃也响了。

    花费了整个LHR的时间，终于将班级的方向定了下来。虽然没定下来的事情还有很多，不过也总算是迈上了轨道。

    距离文化祭还有一个月。今年也要搞那个无聊的所谓文化祭。

    以少许忧郁的心情，我从座位上站起身来。

第六卷 第一章 暴风雨之中，比企谷八幡不停挣扎。

    秋风吹动着窗帘。

    在微微掀起的窗帘另一头可以看到染成朱红色的鳞云。从稍打开的窗户中有风吹了进来。

    我再三的瞟看这份光景，翻动书页的手停了下来。视界一端不停闪现的动静令人烦躁。会因为太过在意完全集中不了注意力。

    在相对的长桌的两头，就座在对角线上的少女。

    雪之下雪乃从刚才开始就一动不动。

    视线只是落在手头的文库本上，安静地追逐着文字。肯定是因为背对着窗户窗帘才没有进入视线吧。

    要是坐在那边就好了——虽然产生了这样的想法，不过既然一直以来互相都已经确定了位置，那么特地换座位什么的就成了如文字所说的“善变”了（“善变”原文是“座りが悪い”，直译就是“不好好坐”）

    平时我并不怎么晒太阳，所以会选择远离窗户的位置，雪之下则是会坐在后背承受柔和日光的位置上，这才是一如往常的情况。不过到了入秋的现在，因为白天的时间在变短的缘故，斜阳会不经意的潜入。

    暑假已经结束，九月也过了一些时日。虽然白天还残留着顽固夏天的气息，不过就像现在这样，其实已经到了随着黄昏临近，会不时吹起的凉风的季节。

    虽说进入了二学期，生活上也并非有什么变化。我和雪之下还一如往常地准时出席部活。嘛，即便来了，能做的事情也不过是看看书。我和雪之下是聚精会神的阅读，由比滨则是啪叽啪叽地摆弄着烦人的手机。

    窗框嘎啦嘎啦地晃动起来，吹起了比刚才更强的风。

    窗帘随风招展，读到一半的书页则是被翻得乱七八糟。窗——帘！从刚才开始就“窗帘！窗帘！”地搞些强烈的自我主张，你嗑药了吗？

    一边从心底感到烦躁一边咂着舌头瞪向了窗户。风本身就已经够烦人的了，因此简单地动摇的窗帘就更是如此。你就没有所谓的自我吗？能被风吹起来也没关系的只有海军球场的击球以及可爱女孩的裙子而已！（千叶海军球场，位于千叶县千叶市。）

    接着，视线一端的裙子就开始飘来飘去。裙子的主人由比滨在我一旁从椅子上半站起身来，咔哧一声关上了窗户。裙子好像里面藏着宠物小精灵（pokemon）似的大胆的飘动着，差点就看到（get）了。唔，我的小精灵真是差一点就要暴走了呐。（口袋妖怪的收服一般就说成“get”，这里是双关语。）

    “风变强了呢—”

    并没有回答这份话语的声音。

    只有窗户嘎啦嘎啦震动的声音回荡着。

    即使没人回应由比滨依旧不服输地开口道。

    “好像要来台风了哦”

    毕竟是连说了两句话，我和雪之下都从文库本上抬起头来。于是由比滨露出了些许安下心来的表情。

    “假期的时候还都是那么好的天气呢”

    “是吗？我怎么记得挺昏暗来着”

    听到这句话我绞尽脑汁想了一下，没什么大晴天的印象。有艳阳高照记忆的顶多只有外出的那几天来着……。

    “因为小企都不出家门所以才不知道的啦”

    由比滨轻轻地用鼻子笑了。说的对呢。

    “……那啥。这是因为最近的遮光窗帘的性能都好过头了。都怪它家里才那么暗。”

    “明明是社交的还会变暗？”（遮光和社交日语发音相同）

    因为由比滨一脸茫然的问道，所以我也一脸茫然的回问。

    “哈？”

    “诶？”

    我和由比滨互相交换着不可思议的表情，总算多少察觉到应该是闹了什么误会。喂，这家伙是不是根本就没听人说话啊。真讨厌啊，这孩子好可怕。

    大概是从一旁听到了我们无可救药的一来二去，雪之下啪嗒一声合上书本，有些犹豫地开口说道。

    “……以防万一先说明一下，所谓的遮光窗帘指的是挡光的窗帘。”

    “诶？……啊、说、说的是呢！嗯……、我、我当然知道。”

    由比滨像是吃了一惊似的隔了一会才这么回答，最后的部分则是拼命地移开了视线。一边投以看可怜孩子的视线，我继续说道。

    “嘛，就是那个。所谓的遮光性在日本是有渊源的。都有遮光器土偶这种东西了，就算从历史的角度来看日本人都是遮光性的民族啊”（遮光器土偶是日本绳文时代的出土遗物）

    背负着厌光喜暗命运的子民。这就是日本人。哇，好中二气的台词啊。

    “原来是这样啊！啊，不过要说的话还真有可能呢。竖穴式住居什么的也没有窗户的样子。”（竖穴式住居是日本绳文时代的半地穴式房屋。）

    由比滨发出“哦哦~~”的感慨之声。然而雪之下只是像要缓解头痛一样的手抚额头发出短短的叹息声。

    “遮光器土偶是因为很像爱斯基摩人在雪中遮光所穿戴的遮光器才那么叫的，跟真正的遮光云云没有半点关系来着……”

    不经意的，好像低语一样的小小声音。在这份话语朗朗持续的期间，周围安静到一点其他响动都没有。

    “啊、是这样啊。欸、欸——”

    一脸得意的披露错误知识的羞耻感实在是异常。变成这样对话不就继续不下去了嘛。不过怎么说呢，面对至今为止都不同的这个像是谆谆教导一样的口气，想要回嘴也做不到了。

    “……”

    “……”

    大概雪之下也注意到了，没有更进一步的责难。

    于是雪之下再次回到阅读之中。我也支着腮帮子单手翻起了书页。

    远方可以听到呼呼的风声。就好像在JR（日本铁道）上跑的那个一样呼呼地响着。

    只有某人咳嗽的声音清晰地响着。

    不经意之间就留意到的秒针的声音传到耳中。

    人类意识到所谓静寂的时机大体都相同吧。由比滨像是突然想到什么似的，深深地呼了一口气。

    “小企你，绝对还是多外出一些比较好哦。是维生素c吗？貌似会生成那个来着。”

    “虽然你大概想说的是维生素D吧。会生成维生素c什么的你是小柠檬吗？人体内是生不成维生素C的。”（说到小柠檬我就想到614，虽然没有半毛钱关系= =）

    “是吗？”

    “啊啊。随便一提维生素d只需要每周两次晒三十分钟太阳就足够了的样子。所以根本没必要特地从家里跑出来。”

    我哼哼地一脸得意的说到。我虽然是私立文系，分类到杂学领域的豆知识方面可是相当厉害的。倒不如说这大概都是私立文系的特征了。

    是为我的知识量惊异到了吗，由比滨露出了一脸战栗的表情。

    “为什么会知道的这么清楚……是什么健康狂热症吗？真恶心……”

    被说了过分的话。

    “……因为以前也被双亲这么说来着我就去查了”

    “都这样了还不愿意出家门啊……”

    “还真有家里蹲君的风范呢”（这句是雪之下说的）

    “你管我……。”

    所以说为什么会知道我中学时代的外号啊。

    虽然我还想这么继续说来着，不过还是一下子忍住了。……嘛，反正是不说也无所谓的事情。没错，又不是什么非说不可的精彩吐槽。就是那个了吧？刚才那个是不说话才是正解的梗。时不时的会有这样的事情呐。稍微被搭话就想得意忘形的吐槽，结果大家只是回以一片无语的安静。唐突地回忆起那种事我整个人都郁闷了。

    只是，即便我没说话，陷入安静这点依旧没变。

    “……”

    “……”

    雪之下连眉头也没皱一下，只是无聊的看着文库本的书页。由比滨大概是察觉到了那份无反应，像是插进来一样的笑了。

    “啊、啊哈哈……。小企还真是小企呢”

    “喂喂，这可是从神话时代就开始有的大人物的正确做法呐。日本神话的主神·天照大神貌似也是家里蹲的”（我怎么想起了隔壁锁锁美同学= =。）

    效仿神话闭门不出，如神一般的行动。即是说，我是新世界的神。

    “不过日本神话里的神并不单单代表正义呢……”

    “诶、是这样的吗？”

    “嘛……确实多神教的话经常会这样。”

    实际上神非常乱来的呐。认真读一读神话就会发现全是那样的故事。

    听到我这么说由比滨感慨一般的嘟哝道。

    “不过说到神的话总有种完美的印象呢”

    要是所谓的“GOD”那确实是这么规定的，不过用日语来说的“神”并不如此简单。普遍认为，存在各式各样的神才是这个国家的神话。要说众神不论何时都全知全能绝对正义倒也并非如此。

    想着这样的事情，话语不经意地脱口而出。

    “……嘛，不仅限于神。擅自强加印象可不好呐”

    并非期待着谁的回应。这只是我的好伙伴，十八般武艺之一的自言自语而已。在相当长时间的停顿之后，伴随着翻动纸张的声音响起了小小的话音。

    “……没错呢”

    她的赞同大概也不是在寻求回应吧。无论是声音还是视线，都没有朝向任何人。

    决不能强加印象。

    要追求完美，只可以对神而已。

    绝对不能向别人追求理想。

    那是软弱。是理应憎恶的恶。是理应责罚的怠惰。是对自己、对周围的娇纵。

    失望也没关系的只可对自己而已。受伤也没关系的只有自己而已。能够讨厌的只有无法追逐理想的自己就够了。

    不能原谅的应该是自己才对。

    “……”

    “……”

    谈话中断，空气凝固成一团，时间在流逝。虽然窗户已经关闭，冻结的时间还是令室温仿佛降低了一般。

    “哎、哎呀……”

    由比滨好像全身发着抖来回看着我和雪之下，然后泄气地塌下了肩膀。

    最近一直是这样的展开。

    所有人都想要努力展开对话，都在努力地寻找话题的，这样的每一天。

    三天两头全是这种情况，哪怕是由比滨也累了。

    就像要破坏屋内的寂静一般，风像是在敲击一般拍打着窗户。

    窗户的玻璃发出咯吱咯吱的声音，屋内的空气颤抖着。由比滨视线移向窗外，摸索着话题的接续。

    “台、台风好像要来真的呢。要是京叶线停运了，小雪就没法回去了吧？”

    “嗯，说的是呢。”

    雪之下应该是乘京叶线上下学的。

    只要以大型和强势为傲的台风登陆关东，千叶就会化为陆上的孤岛。以京叶线为首，总武线、常盘县、武藏野线、京成线、东西线、都营新宿线的诸多铁道线路都会麻痹瘫痪，千叶会从日本之中分离出去甚至都成了独立体。

    话说千叶的铁路还真多啊。除此之外还有銚子电铁和小湊铁路之类的一干落魄进行时的铁路。另外还有内房线·外房线等靠近首都附近，要是住在东京周边都没法分清它们和外环线有什么区别了。要是经常搞错则会遭到烈火一般的愤怒。这可是千叶县民的怒火哦！

    总之，只要台风一来首都圈的交通部门多少会出些问题。雪之下也免不了受其影响。

    “对吧。要是这样，那我们家挺近的……”

    说到一半由比滨的话就停住了。

    我对突然生出的微妙停顿感到在意而抬起头来，只见雪之下露出痛心的表情说道。

    “……没关系。到时我就走着回去。”

    “是、是嘛。也、也不是走不回去的距离呢”（我也好痛心，倒不如说这章都感觉好痛心）

    学校距离雪之下家最近的车站大概两站左右。的确算不上走不回去的距离。由比滨调整了一下心情，对我搭话道。

    “小企是骑自行车吗？”

    “啊啊”

    这么回答着向外面看了一眼。所幸还没下雨。我姑且带着把雨伞，只是强风之中还是尽量避免打伞回去。

    “这样的日子就坐巴士吧？”

    “因为很挤我讨厌巴士”

    不仅如此，乘客几乎全是我们学校的学生。而且万一一不留神身边有同班同学也乘上来就很不好了。要是能随便无视我的人倒无所谓。只是微妙地认识我的人要是注意到我的存在而停下愉快的聊天，我就会非常难受了。心中会充满罪恶感。甚至一不留神就变成“我出生这件事真是对不起”的太宰的等级了。（《人间失格》·太宰治）

    此外最关键的是，要是这个时候坐巴士那必然就要和由比滨一起回去。一变成这种情形，这家伙绝对会这样那样的向我搭话的。

    ——要是这一幕让别人看见。

    和种姓最底层的家伙一副关系很好的样子的由比滨被别人看到什么的，实在不是能让人心情愉悦的事。已经不想再体会烟花大会时的感受了。

    总之要在天气变得特别糟糕之前回去……。

    要是天气不好，貌似其他部活也会提前结束。今天即使再呆下去应该也不会有人来咨询了吧。

    这么想着的时候，“嘎啦”的声音毫无征兆的响起，部室的门打开了。

    “你们几个还在啊。”

    侍奉部的顾问平塚老师还是一如既往的不敲门就跑了进来。

    “其他部活已经结束了。在天气变糟之前赶紧回去吧。”

    随着这句话，雪之下合上了书本。

    “今天就到这里吧”

    低垂的乌云令室内昏昏沉沉。由于布上了阴影，连雪之下的表情也很阴沉。

    “……。那么，大家都当心一点”

    平塚老师虽然看上去有些担心雪之下，却没有再说什么的离开了。

    我和由比滨也没有任何异议的收拾起好东西，一起走出部室。

    “……我去还钥匙”

    留下这句话雪之下朝着毫无人气的楼道安静离去了。对这身姿并没多看几眼，我转向换鞋间。也许是稍微烦恼了一下自己要怎么办，慢了三步的由比滨也跟了上来。（不得不说这段描写的太好。每个人此时的心态都值得推敲啊= =。）

    到换鞋子为止一直互相无言着。

    在人员闲散的换鞋间只有室内鞋落地的声音响起。趿拉着换好鞋，我就这么走到了外面。

    “我去停车场了”

    “恩，拜拜”

    在胸口小小地挥了挥手，交换了简短的寒暄。

    风中夹杂着从南方来的湿气，微妙地带着热度。

    xxxxx 

    在逆风之中，我拼命蹬着脚踏板。被酷用一年以上的淑女车发出悲鸣，不断抛出嘎吱嘎吱的噪音。

    不论怎么踩也感觉不出有在前进。倒不如说反而自己正被吹得向后退。强风似乎也想把我的决心击碎一般的在拼命地踩着脚踏板。

    虽然离太阳落山还为时尚早，然而将其遮蔽的厚重乌云却布满天空。

    等间距的街灯派不上用场的亮起，塑料袋和空易拉罐四处飞蹿。

    黑暗之中，湿气混杂着土的气味翻腾着。柏油路面上星星点点地生出了黑色的斑点。

    一个接一个的，染色点在增加着。随着雨滴的落下响起了不小的声音。

    终于，黑点将路面完全覆盖了。

    它们发出“啪啪”的声音，完全不在乎我的接连落下，打在露出的手腕上格外疼痛。

    雨滴毫无赦恕地拍敲着身体，Y领衬衫已经湿透。我为现在附近没有一个女子高中生而不住懊悔。

    ——麻烦死了。这算怎么一回事。

    口中一边嘟哝着，我从自行车筐中取出伞来。

    好像屏障一样撑开的塑料伞。

    然而下个瞬间，伞就被强风吹的稀巴烂。伞骨被凄惨地击败，塑料部分只变成了船帆。强风将我吹得浮空，啊啊，真的跟赛艇一样啊。

    平衡崩溃，我赶紧放下双脚。

    ……差点就翻了。

    一边拭去雨滴和冷汗，我放弃地将业已损坏的雨伞折起。

    ——真心的、麻烦死了。

    将周围的声音全部涂盖住的强风，令眼睛都睁不开的豪雨。

    湿透的制服夺去了体温，湿气令身体格外沉重。视界中的一切都不甚明了。

    大雨之中，轮胎也好，言语也好，思考也好，都在打着滑。

    视线一角窥见到自行车道旁的花坛不断吐着漆黑的污水，将各种各样的事物冲的无影无踪。

    只是，暴风之中，惟独我被留了下来。

第六卷 第二章 相模南强烈地表现着。

    反正学校都会因为台风的影响放假，不然就是会推迟到校时间。

    我也有过会这么想的时期。

    然而不幸的是，仅仅一晚台风就离开了，早上又回归了一如既往的日常。

    结果，艳阳高照晴空万里，好多欧派精神抖擞。不对我一点也不精神抖擞。（ドッテンピーカン空は晴れて、いっぱいおっぱい僕元気是龙珠z的歌词，话说我也想吐槽这歌词怎么回事啊……）

    我本来想着既然有台风，最少也可以迟到就非常安心的熬夜了。为了这事现在十分的睡眠不足。简直就是齐天烈大百科的ED级别的睡眠不足。（齐天烈大百科是藤子f不二雄的漫画作品）

    最近的台风一点毅力也没有真令人头疼。

    看来就算是来得及赶上上课，也会一直被睡意侵袭的。虽然平时的休息时间我不是在自己的座位上闷头大睡就是在闷头装睡，只有今天是真的很困。

    不光休息时间，就连上课时也一直与袭来的睡魔战斗着。具体来说，就是一会支着脑袋，一会趴在桌子上，要不就是胳膊和胳膊夹着脑袋，不断探索着最适合睡觉的姿势。果然还是那啥，因为战争是不对的，还是和平最好，嗯。果然今后还是应该和睡魔关系友好的相处下去。

    在如此这般之中课程就结束了。

    结论就是，胳膊和胳膊夹着脑袋趴在桌子上貌似不错。这样脸上也不会留下睡痕，问题就是脖子肩膀和后背会超痛的。

    话虽如此，这种程度的也不过只能进行些浅层睡眠。另外，因为摆出了些乱来的姿势，疲劳度达到了顶点。果然不躺下睡就睡不着啊。

    如此一来要去的地方就确定了。

    站起身来，溜溜达达的从教室的后门走了出去。

    在打开门的瞬间。

    “呜哇！”

    “额、抱歉”

    虽然没有在撞击中出现“ドッシーン☆”的效果音，胸口还是受到了轻微的冲击。看来是和正好想要进来的人碰上了。喂，谁啊，“不看前面就拿不到驾照了of the year”。（漫画《不可思议的教室》中铃木沙也加的台词）

    我眯着眼睛像是瞪过去似的想要拜见一下是哪个家伙。结果是熟识的小动物系男生正在扭捏着，十分的可爱。进入教室的是“你还是考不到驾照比较好，这样我就能一直让你坐我开的车的副驾驶席了……of the year”的户塚彩加。（该neta同上）

    “啊，八幡，抱歉……”

    “没，没什么啦——是我不对。发了一下呆呐……”

    实际上现在也在发着呆。因为偶然的结果，现在正好是将户塚抱在怀中了。……唔，好险。万一户塚还叼着面包估计就要喜欢上了。

    注意到我们以这种状态静止住的户塚从我的胸前离开了。

    “抱歉，因为有点急来着……八幡要去哪里啊？马上就是下节课了哦”

    “有点事呐”

    翘课去保健室睡觉。这并非什么可以大声宣扬的事呐。像这种犯罪自慢应该发在推特上才对。（注：日本有个二逼就是犯罪之后发到推特上吹嘘结果被抓了，我也是听说的= =。）

    听到我这么回答，户塚小小的歪了歪脑袋。

    “不过，接下来的课要分配文化祭的工作安排还是不要走吧？”

    “啊啊，也是呐。”

    前几天的LHR只不过决定了课题而已。下节课大概会讨论一些更具体的事项吧。

    “……嘛，无所谓啦”

    反正我要做的都不会变。只是跟往常一样呆在那里而已。我是仅仅存在着的存在。

    等到实际工作开始之后我也最多不过是变成了奇怪的图腾柱，傻站在那里罢了。

    不管被派去干什么我的存在方式都不会变。

    虽然没什么要做的事情，却会不知不觉跑到谁的身后，时不时的在一旁看看别人的手头，时不时的“唔”的一脸很了解似的表情小声的嘟囔着，等着别人“这个你来帮我做一下吧？”对我搭话，我是后发制人的类型。

    “只要把我安排在剩下的位置上就行了”

    虽然不清楚我的意思户塚到底有没有听懂，只是户塚还是稍带着不可思议的表情点了点头。

    “嗯，知道了”

    拜托了啊——我轻轻挥了挥手，走出了教室。

    听着走廊中的铃声，走向了特别楼一楼的保健室。

    会在这种时间在走廊中闲逛的学生不管怎么说也不会有，我在一片寂静的气氛中走着。

    保健室的周围的空气有些凉飕飕的。轻敲之后从正面打开了门，消毒液的气味扑鼻而来。

    其中的女学生正好在和保健室老师闲谈着。不过我一进去，聊天瞬间就停下了。

    不知名的女学生有些心情不悦的看向了手机。让我产生了好像做了什么坏事的感觉。抱歉啦てへぺろ。（てへぺろ就是日笠阳子的那个……）

    “哦呀哦呀，这不是小静那里的孩子嘛”

    身穿白衣的妙龄女性、保健室的老师一边端详着我一边说道。

    这个称呼算怎么回事。感觉跟亲子似的。可会生气的哦？主要是平塚老师那边，在年龄合不合适的意义上。

    “感觉有点感冒。”

    把来的理由简短的说明了一下。顺带摆出一副有些疲劳的样子。在这种时候本人就要发挥出无懈可击的演技，都到了被称呼为“感冒的使用者”（風邪の使い手）也不奇怪的地步了。讨厌啦这个叫法好帅啊。不过，说到感冒（風邪），又是风又是邪的，还真是中二要素拔群的命名品味啊。

    “外行人的判断很危险，让我看看”

    不过，保健室老师简单的就无视了我浑身的演技。

    切，不愧是和大量翘课学生做过对手的身经百战的保健老师。不能这么简单就蒙骗过去吗。

    老师似乎是看穿了我的谎言，死死地盯着我。没，应该说是用锐利的眼神瞪着我才对。这要是在pokemon的世界里我的防御力肯定就下降了。（口袋妖怪的招式名：瞪眼；效果：防御力降低……= =）

    “……这是感冒呢”

    “诊断的好快……”

    刚才那些铺垫都是怎么回事啊……。看到我带着抗议的意思投去的厌烦的视线，老师呵呵的笑了。

    “不过嘛，你的眼睛那么浑浊的。肯定是生病了啊”

    要是这种理论能成立，那我就一天到晚都在生病了。而且浑浊算什么啊，浑浊（阴沉）的只有伦敦，放晴的是巴黎哦。你是明日的那啥嘉啊。（“阴沉的是伦敦，放晴的是巴黎”是动画《明日的娜嘉》主题曲的歌词）

    老师在写字板上写下了什么，又重新转向了我。

    “怎么办？要在这里休息吗？”

    要在这里进行装备吗？好像这样的轻松的问道。

    “啊，那就这样吧”

    “去里面的床”

    得到简短的回复后我老实的照做了。拉开帘子一看整洁的床上有着折得漂漂亮亮的毛巾被。把它搭到肚子上我就躺下了。

    粉色窗帘的对面又开始了谈话声。在我逐渐的陷入睡眠之中时，只有那个声音残留在耳中。

    神……马……

    休息时间。

    回到教室之后，不知何时我就被推选为文化祭的实行委员了。

    黑板上写有“比企谷”的文字。而且还写在了实行委员的下面。呀—！这是阴谋啊——！！

    确实，确实我是说过给我剩下的工作就行。干什么事情都不会变，多么细枝末节的工作我都打算欣然的接受。

    不过，因此就让我去做谁都不想做的工作的家伙的良心难道不会受到谴责吗？！

    这种时候，推给孤零零的不应该是那种没有障碍的工作才正常吗？事实上，一直以来也确实都是如此。

    换句话说，“因为你没来就让你当委员长了（笑）”的定式应该是班上的中心人物之间互相寻开心才会做的，是只有他们才会有的享乐方式才对，若是错误的应用于不同文化圈的人……

    是战争了吗……！no count！no count！（不算！这个不算！）

    在我呆若木鸡的站在黑板之前的时候，肩膀被拍了。

    “还需要说明么？”

    不用回头都知道是谁。

    出、出现啦~！奔三（around thirty）之中当前最想结婚的女教师、平塚静~~。

    趁着说话的时候，我无言的用视线寻求说明。平塚老师“呼”的短短叹了口气，眼睛向表看了一眼。

    “都已经快上下一节课了，还推三推四的决定不了谁来当委员呐。所以就让比企谷来当了。”

    给我等一下，国语教师。这里不能用“所以”这个词吧？这不是一点顺接的逻辑都没有吗？

    “老师，你到底有什么打算啊？”

    “你指什么？”

    “别开玩笑了……。老师，你把孤零零当成什么了！想把孤零零硬塞进班级活动之中只会发生悲剧的啊！”

    这本应该是大家关系友好地闹的欢天喜地的活动。我加入的话不是会让大家都在意起来嘛！明明只要把我塞到造不成什么影响怎样都无所谓有没有我都一样的位置，大家互相之间就没有必要在意的可以相安无事愉快度过的！我可是与甘地的非暴力不服从主义相对，高唱非交涉不干涉主义的啊！

    “我觉得也算是确认过你本人的意思了……说干什么都无所谓的是你自己吧？”

    嗯……我叹息着向窗户一侧投去了视线，户塚像是十分抱歉的合起了双手。好可爱。啊啊，手掌的褶皱和褶皱合在一起就是幸福，南无……

    看到我将视线看向了别的方向，平塚老师眉间的褶皱和褶皱也出现了。皱纹大集合！皱——纹——！

    “行了快回座位。课都上不了了。剩下的放学后再决定。”

    放学后的教室处在混乱之中。

    这是在决定文化祭的分工。本来应该是在之前上课的时候就决定的，不过光决定男生的实行委员就花了好长的时间。最后在平塚老师横暴的决断之下就定成了我。换句话说这就是职场暴力。……咕！要是我有更多力量的话！这样一来我就可以推给别人了！这种职场暴力的连锁就是日本上下级社会了呐。能产生自己是日本人的身份认同感的日子正是今天啊。

    于是，接下来就不得不决定女生的委员了。

    教室之中是眼镜班长在主持着。不知道名字叫什么。反正大家基本上也只会用“班长（ルーム長）”来称呼班长。如果是女生的班长，大概就需要“班长（委員長）属性”了，遗憾的是因为是男生所以叫他班长（ルーム長）就够了。（日本学校的班长有两种叫法，ルーム長和委員長，其中“委員長”这种叫法经常用于ACG作品中的“班长属性”，大老师班上因为是男生，所以只称呼他 ルーム長）

    “呃……那想当女生委员的人，就举手吧”

    虽然这么说了不过理所当然的没人有反应。班长像是放弃似的短短叹了一口气。

    “如果这样决定不了的话，就靠猜拳……”

    “哈？”

    话没说完班长就被三浦给打断了。班长大概是吓坏了，话都说不利索了。“喝（ha）！”的一声就能让人闭上嘴你是寺庙里长大的吗。寺庙里长大的太强了，都让人刮目相看了。（少林寺吗= =。）

    在那之后发散性的闲谈和沉默不断重复着。一旦哪里开始聊起天来，只要班长一问“怎么样？”就又会陷入默然的展开，来回来去了好几次。

    “……那个很麻烦吗？”

    大概是对这个状况看不下去，由比滨这么问道，班长露出了严肃的表情。

    “平常来说的话不会那么麻烦的，……不过女生那边就结果来说变得很麻烦就是了”

    这么说着你可向我这边偷看了一眼哦你个眼镜。可是间接地把我宣布在战力之外了哦你个眼镜。不过因为看你说的非常难办的样子，所以在生气之前只会让我觉得抱歉。抱歉啦眼镜。嘛嘛，眼镜你继续。

    “嗯……”

    像是有些烦恼似的，由比滨向我这边看了一眼。

    大概是在犹豫着吧。班长趁机赶紧展开了攻势。

    “说实话，要是由比滨同学能做就帮大忙了呐。又有人望，也能整合好班里的大家。我认为十分的胜任。”

    “哎呀，我没那么……”

    由比滨好像非常不好意思的回答后，传来了如冰水一般的低温的声音。

    “哎—结衣酱要做啊—？”

    “诶？”

    令由比滨回过头去的，她面前的那个女生。

    确实，是叫相模来着。

    相模和四人一组，在与由比滨他们有些距离的地方摆开了阵势。与教室最后方靠窗户的位置的三浦集团相对的，靠走廊侧的稍后方，偏侧后的位置上的则是相模他们。

    “不过那样还真不错呢—，看来可以和关系不错的人一起欢庆活动呢~~”

    面对因为相模的话扑哧扑哧露出了冷笑的她身边的友人。由比滨回以暧昧的笑容。

    “呃—，也不是那样。”

    接到由比滨的话语，相模像是别有意味一样的视线转向了我这边。

    抿嘴一笑的笑法，非常的丑恶。附近坐着的其他女生的交头接耳般的笑声则更是完全地不堪入耳。

    这是包含着何种成分的笑，我不可能不知道。

    同那个，烟花那一天被投以的笑容是同一种。

    因为由比滨一直处于内侧，而我一直身在外侧，我们对这种混杂了好奇与侮蔑的嘲笑十分敏感。

    如同波纹一样的笑声在耳朵深处回响着。

    “我说啊——”

    这个甚至可以说是自大的声音，切断了骚动声。

    像是毫不在意的一脚踩进了草丛似的，虫子们的声音全都消停了。

    “结衣要和人家一起去拉客人所以没戏的吧”

    决然的，以一副堂堂正正态度，三浦优美子说道。大概是被这份魄力所压倒，相模他们像是无话可说的陷入了沉默。

    然而，即便如此相模的笑容也没有崩坏。

    “是嘛——拉客人也是很重要的呢—”

    “没错、没错，拉客人是很重要……诶、我是拉客人的？什么时候决定的？！”

    附和着回答的由比滨也被吓了一跳。明明除了男生的实行委员以外都没决定呢……

    连三浦都对由比滨的反应有些狼狈。

    “诶……不、不是一起的吗？搞、搞错了吗？是人家太急性子了……？”

    “没问题的啦！优美子！基本上没说错，这种风格才是优美子啦”

    海老名同学伸出舌头，一边眨了眨单眼竖起大拇指。嗯，嘛，确实很有三浦同学的作风呢。

    “等、海老名别这样夸我！太不好意思了！”

    虽然对一边通红着脸一边啪啪啪地拍着海老名同学的三浦很对不住，不过这大概不是夸奖。

    在一旁的由比滨稍微塌下了肩膀。

    “我、我没有决定权的啊……”

    现在才注意到吗，这家伙。不过放心好了，我的话则连选择的余地都没有。除了平塚老师的擅自决定之外还弄得大家都很不愿意。我简直是不被人期待的孩子。（“不受期待的孩子”日语“望まれない子”一般暗指意外怀孕……= =。）

    话题怎么也进行不下去，班长长吁短叹。令人感受到中层管理者的悲哀。

    “也就是说，这样就行了吧”

    一直在一旁安静地守望着的叶山连手也没举的，开始说了起来。很自然的大家的目光就聚了过去。连班长都有所期待的眼镜KiraKira地闪着光。

    “只要拜托有领导能力的人就行了吧？”

    叶山说的话真是极为中听合适和妥当。嘛，要处理和文化祭相关的诸多事项，有领导作用那是再好不过了。要说有问题的话，那种说法听上去就好像说我没有领导能力似的。也对，嘛确实我最多只有冷敷膏药这种程度的东西。（日语中冷敷膏药和领导能力发音相近。）

    不过，这样一来，这方面的职务就变成了应该让顶级种姓的人来做了。只是既然在男生的方面我已经占领了一席，女生方面早早就做出了不想干的宣言。

    用一般感性来考虑的话，在顶级种姓不想做这种事情的时候，就要将接力棒递交到下一个集团之中了。

    户部确实地捕捉到了叶山的那份暗示。

    “是呗，相模同学不好吗？”

    “啊啊，可能不错啊。相模同学，看上去挺能干的。”

    明明是自己将那份结论诱导出来的，叶山却做出一副接受的样子。连户部都说着什么“对呗？”的好像十分开心。户部还有点可爱啊。

    另一方面，突然被抬出来的相模在自己面前小小地挥着手。

    “诶诶？人家吗？人家做不到吧。肯定不行的啦！”

    虽然摆出一副拒绝的姿势，其中却没有真心实意。喂喂，可不要想糊弄身为一级拒绝鉴定师的我的眼睛哦？女生要是真的想拒绝可是会用冰冷的眼神毫无表情的说出“我说，能不能真的请你别这样”的哦。会觉得自己的心脏好似冻住一般的恐怖，变得好想死。

    可能也是理解这种程度的预定调和，叶山只是一个劲的强推着，露出一副抱歉的表情双手合十。

    “相模同学，能不能务必拜托你？”

    “……嘛既然也没有其他人那也没办法了。不过，我吗”

    让人听不清的唯唯诺诺的说着的相模脸上染上了高兴的神色。你是地狱的那什么サワ吗？（漫画家地獄のミサワ，这个梗在这个系列中多次出现了= =。）

    被那个叶山拜托，或者说，处在“被那个叶山拜托了的人家”的立场上不可能会不高兴吧。

    “那人家就干了哦—”

    听到勉勉强强的回答，班长安心的叹了口气，眼镜埋入了阴影里。

    “那么，今天就解散……”

    班长一副筋疲力尽的表情说道，大家都各自站起身离开了教室。

    于是，实行委员会议竟然今天就开始了。

    时间是下午三点四十五分，我对脑内时间表再次确认。

    因为若是想要在校内贯彻孤高，比什么都更加需要的就是自我管理能力。将换教室、节假日以及放学后的预定还有此外的一切都确实的提前把握好是十分的必要的。要说为什么的话，那是因为没有其他人可以问这些事情。尤其是关于放假相关的调查我特别的拿手。

    时间一分一秒的迫近着。我开始向委员会所在的会议室移动。

    向会议室前进的人群稀稀拉拉零零散散。其中也有男女结伴一边闲聊一边过去的家伙。真是的，你们不和别人一起难道连会议室都走不到吗，这帮迷途少年。

    分配给文化祭实行委员会的房间是会议室。大约普通教室一半的大小，准备的椅子也是相当豪华的样式。这里似乎平时是当做职员会议室来用的。

    我进入会议室时人已经来了一半左右。

    大概是比我先动身的，相模也在其中。

    可能是原本就是朋友，也有可能是在这么短的时间内结交的朋友，相模正参与着三人集团的会话之中。

    “话说啊，优子也是委员真是太好了—。人家不知道怎么就变成委员了，都不知道要怎么办了呢——”

    随着相模点燃导火索，剩下的两人也反应道。

    “我也是因为猜拳输了啊—”

    “我也是啊—、啊，相模同学，能叫你小南吗？”

    “可以啦可以啦—人家怎么称呼你好呢？”

    “叫我遥就可以了”

    “遥就是那个吧？和优子一起在女篮部的那个人吧？”

    “没错没错”

    “真好啊—，人家要是也参加个部活也许不错呢—。人家啊，实在没有分班运呢”

    “啊—。F组是有三浦还是谁的那个班呢—”

    “对啊—”

    一副厌烦表情的相模虽然也很恐怖，不过提到分班运时的谈话脉络以及突然就搬出三浦名字的女生更是相当恐怖。

    单独的语句虽然没有什么毒性，他们一旦形成集合体就会成为剧毒，这就是女生聊天的可怕之处。这和河豚在不断聚集其他生物持有的微量毒素的过程中逐渐转变为河豚毒素十分相似。（注“河鲀毒素是寄生的产毒菌（海洋中的弧菌），在生长过程中所分泌并积累的一种毒素，其寄生在小球藻和小海螺上，由于河鲀在生长过程中摄食大量带巨毒的小球藻和小海螺，这些毒素经食物链作用传递到河鲀体内，河豚毒素曾一度被认为是自然界中最强的毒素。）

    “不过，叶山君也在不是挺好嘛”

    “还好吧。委员也是被叶山君给推荐的，真的很头疼呢—”

    所以说你是什么サワ小姐吗？相模サワ小姐？（地獄のミサワ）

    稍微清了清耳朵，相模他们以外的人的对话也逐渐传来。

    随着人数的增加，这份嘈杂的波也向着更嘈杂的方向变化着。

    开会时间逐渐临近，人一个接一个的增加着。每当门打开一次，大家的视线虽然都会向门的方向转过去，可是一发现自己不认识，就会立刻转开。那种视线还真是讨厌啊……仿佛就像是在宣言“等的不是你这种家伙，对你没兴趣”一样的自然的移开视线的方式。

    然而，下一个人进来的时候，情况则完全不同。

    在门打开的瞬间，喧闹的杂谈一瞬间停止了。

    在鸦雀无声的寂静中，那位少女，雪之下雪乃没有脚步声的走着。因为她隐藏着平时那股威压的态度，所有人仿佛在注视着逐渐消去的融雪一样，都停下了呼吸。

    雪之下发现了我的身影，一瞬间停下了脚步。不过，很快轻轻移开了视线，前进数步。接着又像是重新考虑了一下的又前进了数步，坐在了身旁的空位上。

    直到她就坐为止的短暂时间，会议室的时间确实地停止了。

    就连已经看惯了她的我本人也被一下子夺去了目光。大概因为是在和平时不同地方见到她的缘故吧。又或者是，会对她会现身于文化祭实行委员会这样的场所感到意外吧。

    时间再次流动起来。虽然带着若干顾虑，谈话声也如海潮声一般再次静静地开始了。

    大概是钟表的指针马上就要指示为会议开始时间的时候。

    在嘈杂的对话声中，会议室的门又一次开了。

    是抱着材料的，有着连带感的几名学生。紧接着是体育教师的厚木和平塚老师。

    为什么是平塚老师啊……我一边这样感到不可思议一边看过去，目光重合，被还以了微微一笑。那副笑容比实际年龄看上去还要若干的年轻和可爱。

    顺带一提，其中还含带着坏心眼的感觉。

    果然我被坑了吗……

    几名学生在会议室的前方集中后，看向了一位女学生的脸。接着，那位温和系的女学生点了点头。

    以此为信号感觉像是一年级生的两个学生开始向每个人分发起文件。确认到已经发到了所有人的手中后，女学生一下子站起身来。

    “那么，现在开始文化祭实行委员会。”

    到肩膀长度的中长发，前发用发卡别起，光溜溜的美丽额头反着光。虽然制服非常标准地按照校规穿着，单花样的领章和绑在手头的彩色橡皮筋却让人感到十分可爱。那位女学生用温柔眯起的眼瞳带着笑容地环视着大家后，发出了稍带温和的号令。于是，大家都各自摆正了姿势。

    “呃，我是学生会长城廻巡。靠着大家的齐心协力今年也能平安无事的开办文化祭，我十分的开心……。呃……大、大家加油吧！喔！”

    在巡前辈最后让人感觉有些草率的发言结束后，学生会成员们马上啪啪啪地鼓起了掌来。于是会议室内也响起了稀稀拉拉的掌声。对此巡前辈嗯嗯的温和地点着头。

    “谢谢大家~~，那么接下来我们马上进入到推选实行委员长的环节。”

    听到这话，坐在一起的文实成员们稍微的骚动起来。

    嘛，也是呢。我本来也以为实行委员长是学生会长来做呢。

    看到这些，巡前辈露出了些许的苦笑。

    “我还以为很多人知道的呢，历年，文化祭实行委员长都是由二年级生来担任的。我的话，毕竟已经三年级了。”

    哈……原来如此呢。嘛，在三年级这个节骨眼上也不能让他们做这样的事情呢。貌似也要准备考试的。

    “那谁想当候选人？”

    虽然这么说了，但没人举手。

    这也不奇怪。我并不认为学生们对文化祭毫无干劲，因为毕竟还是有很多兴高采烈地努力着的家伙在的。

    只是，想要一展身手的，想要活跃的，想要努力的领域不对。

    可以的话最好在班级、社团之中努力才是最自然的想法。想和关系好的友人一起齐心协力，想和在意的孩子一起，大感动的enjoy festival。

    真要说的话，在这种类似拼凑起来的场合怎么可能认真努力得起来呢。

    “没有人吗—？”

    即便巡前辈发出了有些困扰的声音，会议室内依旧不变的维持着寂静。

    于是，体育老师的厚木“咳嗯”发出了如大喝一般的清嗓子的声音。

    “怎么啦喂，你们都给我拿出点干劲来。一点霸气都没有啊霸气。这样好吗，文化祭可是你们自己的活动哦。”

    最后，仿佛就像要说出什么“じゃあの”一样带着热度。（じゃあの是广岛方言的“再见”，非常之豪爽，实在不知道怎么翻译了……）

    看来厚木是处在文化祭的顾问这样一个立场的样子，旁边交叉双臂闭目凝神的平塚老师大概也是一样的吧。

    厚木环视着会议室，目光一个接一个的地停留在学生身上。

    那份毫无顾忌的视线在雪之下那里停下了。

    “……哦，你是雪之下的妹妹吗！还真是期待那个时候一样的文化祭啊。”

    言外之意，就是“你当然会当委员长的吧？”

    巡前辈也好像想起来了似的，“啊，是阳学姐的妹妹啊”地嘟囔着。

    不愧是雪之下阳乃。似乎在教师和后辈之间也留下了强烈的印象。

    “请容我仅以实行委员的身份”

    雪之下以极为简短的，礼貌的措辞回复道。只是，从猛然一抖的眉根可以看出她稍有不悦。

    感受到她这股冷淡的拒绝，厚木也只是“唔”、“哦”地随便的生硬回应后就闭上了嘴。

    这样一来会头疼的就是巡前辈了。只见她仰着身子交叉着双臂一边“嗯嗯”地念着，一边思考着。

    “嗯——对啦。当上委员长可有很多好处的哦？比如说保送申请啦。对瞄准了指定校推荐的人可是很有帮助也不一定的哦？”

    这个人是呆子吗……。

    这么一说想当候选人的家伙不是更没有了吗……。都直接营造出是为了这些目的才要当委员长的气氛了。

    “诶—多……怎么样？”

    一边说着，巡前辈的视线朝向了雪之下。

    雪之下也不知道是注意到还是没注意到，一直维持着毫无反应，也笔直的看着巡前辈的方向。

    不喜欢立于人前的家伙。根本不是当委员长的料。

    不过，毕竟是被巡前辈微笑着一直盯着看着，大概也是觉得不太好意思了，稍微错了错身子。

    这也许是因为纯洁无垢的视线带有的压力，可爱的视线本身并不是性质恶劣之物。

    雪之下像是放弃了一般的深深叹了一口气。

    只要再努把力就要陷落了呐……。

    “那个……”

    带着微妙紧张感的空气一下子迟缓下来了。将沉寂打破的是不知哪里传来的没有自信的声音。

    “既然大家都好像不太想做的话，我来做吧”

    传来声音的地方是距离我三席之远的座位，相模南那里。

    巡前辈听到这份申请十分高兴的拍了一下手。

    “真的吗？太好了~能给大家做个自我介绍吗？”

    被催促着，相模调整了一下呼吸。

    “我是二年F组的相模南。我对这种事，稍微有点兴趣……，人家也想通过这个文化祭得以成长……，虽然人家也不太擅长出于人前、哎呀看人家都在说什么呢都说了要做了的对吧。啊，不过，也正是因为想改变自己这种地方，要怎么说好呢，我觉得这是锻炼自己的机会所以我会好好加油的。”

    ……为啥我非得帮助你成长不可啊。

    虽然我这么想，不过其他人似乎都没有什么异议的样子。

    “嗯嗯，我觉得这很好哦。很重要呢，锻炼自己。”

    前辈随便拍了几下手之后，教室内也零散的响起了掌声。

    相模像是有些害羞的鞠了一躬后，回到座位上。

    大概是为选出了候选人而高兴，巡前辈“太好了”的小声嘟囔之后，从书记那里夺过笔，在黑板上写道“实行委员长：相撲” 。所以说又不是埃德蒙德先生啦……（埃德蒙德是一个十分有名的外国相扑选手。）

    向书记“嘿”的一声把笔扔回去后，巡前辈一边转着裙子骨碌的转了个身。

    “接下来就要决定各个分工了。议事录上有简单的说明大家读一下，给大家五分钟的时间。”

    于是我看向了分发的议事录。

    宣传广报、有志统制、物品管理、保健卫生、会计监察、记录杂务……，有点碉堡了的感觉呐。

    虽然这么写，高中生的文化祭也不可能有到了这么了不得的程度。

    妹妹小町也有在做初中的学生会成员，貌似也没有这么不得了，任务也不过是学校的例行工作。只要在铺好的轨道上一步步切实的走下去就行了。Stand by me而已。（名曲stand by me，不知道的可以顺便补一补小光的《离别》，嗯嗯= =。）

    我快速地扫着议事录。其中工作最少的是哪个啊。

    宣传广报。连说明都不用读了呐。就是去便利店贴海报啦什么的吧。要画画，此外还要获得张贴的许可。貌似非要和他人交涉不可的样子，只能看到引来一片哄笑的未来，pass。

    有志统制。有志团体，简单来说就是处理那帮组乐队的还是跳舞的家伙。做不来。怎么想都得和顶级种姓的打交道。要是和融资团体之类的打交道还行。没戏。（融资团体，音近有志团体。）

    物品管理。大概是负责借给各班的桌子之类的器材的搬运和管理吧。搬运什么的做不到啦。超累的。要是用响板“搬运♪搬运♪”的话倒是做得到。放过。（“搬运搬运”neta自《轻音少女》平泽唯的一个著名鬼畜作品……搜索响板歌的话应该能找到……）

    保健卫生。啊啊，这就是那个啥。需要汇总食品类申请的那个了吧。要是保健体育的话姑且考虑一下。辞退。

    会计监察。是是是，要和钱搭上关系是吧。哎呀要是万一出了什么事还得搭上责任，真是头疼啊。只有钱的方面我~不~管~。坚决不干。

    ……还真没想到直到现在都没一个合适的啊。

    这样一来我能做的貌似只有记录杂务了吧。草草一读感觉只需要在当天拍些照片就行了。反正我在当天也不会有什么安排呐。用来打发时间正合适。

    得出结论后，稍微“嗯~”地伸了个懒腰。

    顺便稍微看了看周围，应该大部分人也都得出了结论吧，要不就是在发呆要不就是在摆弄手机，要不就是在闲聊中。

    其中在我身边有个格外大的谈话声。

    “得意忘形就成了实行委员长了~怎么办啊~”

    “没关系啦—小模的话做得到啦—”

    “真的吗—我做得到吗—话说，人家才意识到刚刚是不是说了超级见不得人的话啊，是不是很逊啊？”

    “没这种事啦，说的很好哦—！而且人家几个也会帮忙的”

    对吧？这样说着，和她一起的女生中的一个回以认同。

    “就是就是！”

    “真的吗—？谢谢你们——”

    这样温暖人心的互动传到了耳中。斯巴拉希。简直就是如同马拉松大会开始前的起点处一般的美丽友情。

    ……话说这种互动刚才好像就见过了。这是啥，幻视感吗？还是Ctrl C +Ctrl V？不过就算不是复制粘贴，那样的家伙每次也都在说同样的话呢。就算话题和单词不同到最后还是会以互相称赞而结束，都是这样的。真开心的样子。

    “已经可以了吧—？”

    巡前辈的声音意外地很容易分辨出来。说温乎乎也好还是软乎乎也好，意识自然的就会向那边吸引过去。

    和靠通过怒吼吸引的人注意力不同的，大家自然安然的就将视线转向了前辈那边。并非技术，也许这就是所谓的秉性使然吧。

    “大家都决定了吧。那么，相模同学，接下来拜托了。”

    “呃、要人家来吗？”

    “嗯，接下来就是委员长的工作了”

    “是……”

    “来这边、来这边”的，前辈向相模招着手。以被学生会围成一团的姿态相模坐在了正中央。

    “那、那接下来就来决定一下……”

    快要消失一般的声音在寂静中也清晰可闻。

    然而，这份寂静并非带有安定感的寂静。

    而是在弹劾着异物的锐利的寂静。

    极为不友善的，仿佛假如谁不小心失笑出声就会转变为一片痛骂的暴风雨一般的危险的安静。

    刚才还在高兴的闲聊着的相模看上去简直像是另一个人一样。

    被分离成为个体后是如此的脆弱不堪。

    “……首先、是……想要做宣传广报的人……”

    在逐渐畏缩的声音之后没有人举手。

    “好、是宣传广报哦。是宣传哦。可以去很多地方的哦，可能会上电视或者广播的哦？”

    因为前辈的宣传词我的心一瞬间动摇了。在千叶说到电视那就是千叶电视台，说到广播的话就是“ペイFM”。不时从千叶电视台传出的“fight！fight！千叶—”实在是太名曲了，要是真的可以“在千叶电视台和JAGUAR先生见面”，一两个宣传广报当就当了。

    不过大概和JAGUAR先生是见不到面的所以我还是忍一忍吧。顺便一提不是那个吹什么“piu~”的家伙，而是千叶的英雄的那个。（全是千叶电视节目的neta，解释起来太麻烦我就不解释了= =。）

    也不知道是不是巡前辈谜一样的劝说起了效果，顺水推舟的，集团终于有了动作，零零散散地有手举了起来。确认了人数和姓名之后，进入到下一个职务的决定上。

    “那、那个……有志统制”

    也许因为有志是文化祭的重头戏，有相当多的人举起了手。明显要比预定的人数还多。

    “呃、额……”

    看到相模十分困扰，巡前辈很快插入了。

    “太多了！太多了！猜拳猜拳！”

    在刷刷刷的干劲十足的闪着光的额头之下，巡巡猜拳开始了。

    也不知道是不是由于让人搞不懂的自high情结，巡前辈一个接一个的推进着程序。不知道是不是因为见过不少场面的缘故，还是与生俱来的性格的缘故，进程既吵闹又顺利地进行着。

    最终，职务分派就以这样的感觉决定了。虽然一眼看上去不太靠得住，不过不愧是学生会长。靠着巡前辈的手腕，总之分工妥当地完成了。

    顺带一提，我顺利的成为了“记录杂务”。

    也许是因为这个“记录杂务”的分派的顺序的缘故，又或是因为都是和我想法差不多的家伙聚在了一起，基本上这一组的积极性就是坟场一般的状况。

    在部门分派完毕互相认识的时候，完全就是是让人看不下去的等级。

    “诶多，要干嘛？”

    “自我介绍，之类的？”

    “要来吗？”

    “来吧”

    “……”

    “……”

    “那个，从谁开始？”

    “啊，那就从我开始吧”

    大概就是这样。

    当然，雪之下也是这组的。

    在像是班级姓名之类的自我介绍结束后，大家都迫不及待地，猜拳决定了各部的部长。

    输的人来当——这种相反意义上的猜拳和刚才决定有志部的时候简直完全不像是同一回事。

    磨蹭了半天最后在猜拳之后，由三年级的什么什么前辈来担任部长，当下解散。

    “辛苦了”

    在各自的礼节性的寒暄后，大家零零散散的解散了。雪之下一马当先的回去了。我也随着人流离开会议室。

    向会议室的一角回头望去，是相模南。可能是在由于作为实行委员长的最初的工作不太顺利而闷闷不乐的样子。陪在她身边的二人组，令人意外的竟然是平塚老师和巡前辈。可能是要谈谈接下来的事情吧。

    从身边通过时，和平塚老师一瞬间对上了视线。

    啪叽☆眨眼飞了过来，对此我只是“是是是—”的挥了挥手。

    ……赶紧回去吧。

    －－－－－

    相模南

    生日

    6月26日

    特技

    没什么

    兴趣

    没什么

    度过休息日的方法

    在附近的便利店打工、购物

第六卷 第三章 海老名姬菜的音乐剧果然腐烂了。（2）

    离文化祭不足一个月的校园中弥漫着一股匆忙的气氛。

    本日开始，以准备文化祭为理由可以在放学后残留在教室里。其他班级的学生们已经偷偷的把瓦楞箱带到了教室，并开始准备绘图工具，急性子的家伙们甚至想到了把慰问品，把点心啊饮料啊什么的一股脑的全都带入学校，开始了喧嚣的每一天。

    二年F班也针对文化祭进行了准备。叶山站在讲台前向所有人喊道。

    “那么，现在开始决定工作人员和演员吧……。脚本是姬菜的话，其他的……”

    叶山把看起来必要的几个职务写在了黑板上。

    结果。

    监督海老名姬菜

    演出海老名姬菜

    脚本海老名姬菜

    以上，梦幻般的人员配备完毕。在这班里也看不出其他有谁能胜任这些工作呐……。该称她是制作总指挥好呢，还是说超级制片人好呢……。

    在这创作面以外的人员的话，

    制作进行由比浜结衣

    宣传广报三浦优美子

    接着开始决定主要工作人员。这次的演出，因为女生不需要上台表演，表演以外的大部分工作交给女生来做也是理所当然的。

    不过，问题是接下来的事。

    演剧的话不用说演员自然是必要的，而且这次主要是男生。“主要”这种程度还不止而是男生全体。心动男生满载的星之王子殿下是也。

    姑且是基于人道主义的考虑,虽然是进行了出演角色志愿的募集活动，但事实上真正想出演的家伙却是一个都没。想想也是，看了那种情节后还想主动出演的家伙应该不会存在吧。

    “那~个，之前的那个角色说明文大家不用在意哦？那种描写明显不会使用的啦”

    虽然有叶山作了解释，但曾经在大家心中留下的印象却没那么容易被几句话所改变，男生之间弥漫着一股异常的沉默。

    “没办法……”

    这么说的她，就像是看着腐女之敌一般眼镜中闪烁着光芒，站在了讲台上。

    拥有地狱般决定权的人便是海老名姬菜。

    她无视教室的喧嚣，开始在黑板上写角色名。就像是充分行使制作最高权力的样子。

    首先，她把辅助角色的空缺给填补完毕。

    在玫瑰，国王，自恋者等角色的下方，海老名拿着发出咔咔声的粉笔写上了名字。

    “不要啊！”“只有地理学者饶了我吧！”“我的马特洪峰啊！”

    随着粉笔的行进从各处响起了死亡般的嚎叫。阿鼻叫唤的地狱绘图在班级内扩散。

    接着，进一步进行的是主要角色的发表。

    王子殿下：叶山

    叶山石化了。是我的心理作用吗总觉得他的脸色一下子变得苍白。但是，却到处能听到从女生们间传出的兴奋声音。嘛，既然是主角的话，使用能够吸引观众的人也是正确做法吧。

    那么，剩下的就是另一位主角了吧，不过……。

    我盯着海老名手的动作，却发现白色的线跳形成了几个熟悉的字画。

    “我”：比企谷

    “……不，办不到的啦”

    看到瞬间就不禁这么吐槽了。耳尖的海老名同学听到我的吐槽后作出了一副惊愕的表情。

    “诶！？但是，叶山X比企谷的小薄本的话可是必买的哦！？我说啊，你们可是绝配的一对基佬哦！”

    这人到底在说什么啊……。

    “王子殿下用纯真无垢的温暖话语巧妙地攻略闹变扭的飞行士，这才是本作的魅力不是吗！”

    才不是那种作品啊。法国人火了哦。

    “没……我，有文实来着……”

    “是，是啊。比企谷君因为有在做文实的工作，如果是演剧的话，还是有必要进行练习什么的，所以这不太现实吧”

    补刀的一手好刀，叶山。

    “是吗……真是遗憾”

    “是啊，所以啊，是不是把所有的人员分配什么的再重新做一遍会比较好呢、……比如演王子的人什么的”

    最后一句才是这家伙的目的吗。然而，还没等叶山说完话，海老名同学改写了人员分配。

    王子殿下：户塚

    “我”：叶山

    “虽然变扭感是少了点啦不过这样还行吧……”

    “到头来，我还是得出场啊……”

    “噢，这种闹变扭的感觉，不错呢~”

    海老名同学一味向失落地垂下肩膀的叶山竖起拇指以表示goodjob。

    叶山的话怎么都无所谓啦，不过让户塚来扮演王子殿下角色还真是个明智的决定。而且与“星之王子殿下”给人的印象也很相近。只不过他本人却是一副茫然的表情。是因为没想到自己会当上主角吧。

    “这个角色，似乎还是挺难演的……，我这样的可以吗”

    “不，我认为挺搭的”

    海老名同学虽然有点那个但看人的眼光还是不错的，不过在另一种意思上和我一样眼睛都已经腐烂了……。

    “是吗……。我完全不懂所以得好好看下剧本呢……”

    “我认为不用看剧本也没关系的哦。倒不如说读下原作还能容易理解些。这剧本可是相当地扭曲了原作呐”

    虽然认真是件好事啦，不过这世上还是有很多事还是不要知道的为好。作为调查后的结果，户塚如果在那方面觉醒了的话，为此我也觉醒了什么的可能性也不能说一定是零，这种事还是免了吧。

    “八幡有看过吗？”

    “……啊啊”

    仅从故事上来说的话并不讨厌。要说的话还算是我喜欢的一类。只不过因为剧本里有几点实在是令我无法冷静，仅仅是因为这几点就让我没有称赞它的想法了。实在是难以作出判断的作品。

    “如果想看的话就借你”

    “真的吗？谢谢”

    一瞬间户塚就用像花开一般的笑脸对我笑了。我的兴趣是读书真的是太好了……。出生到现在还是第一次这么想。

    做着这样那样事的时候，户塚被人通知去参加演员讨论会议。

    “那我走啦，八幡”

    “噢”

    送走户塚后看了下班级里。

    周围除了演员们在讨论演出的其他人，马上各处开始了关于演出的服装问题，关于宣传计划，以及演员们的追悼会之类的讨论。

    无视这些后我离开了教室。身后传来了啪嗒啪嗒的吵闹的脚步声，追逐着我。我没回头就知道这是谁的脚步声。用脚步声就能明白的也就只有タラちゃん和由比浜那种程度的人了吧。

    “小企，要去社办吗？”

    因为被人从背后搭话，我把步调减缓回答道。

    “啊啊，离委员会也还有点时间。而且，因为接下来一段时间内应该是没法参加社团活动了，我也正想去说下这件事”

    “是吗，也是呢……。我也去”

    说着由比浜就来到我身旁与我并行。我仅仅用余光看了看她。

    “工作没问题吗？”

    “嗯，我想会实际上开始后会变忙的吧”

    我用短短的一句“是吗”回应她后走在了通向社团教室的走廊上……

    ×  ×  ×

    听说实行委员会的开始一般是四点左右，那在那之前还有点时间。

    因为我也没有被分配到什么特别的工作，如果就那副样子在教室里呆着的话只会打扰到别人吧。

    再说我本来就已经接受了实行委员的职务，就算我想帮忙也只会半途而废到头来还是没帮上忙。变成那样的话就算继续从中途离开时的工作进度开始做起，既浪费时间和精力还会出现各种失误。那么干脆最初就不要出手，这自然是个明智的选择。不干活反而来的有益的事这世上也还是有的。

    ……如果是预见到这些结果才推荐我去当实行委员的话，只能说不愧是我啊。某种意义上作为我最大的理解者的人反而更可能是我的同班同学呐。

    禁止触摸的存在（注：指的是种姓阶级最低的印度人）。这样想的话总感觉好帅。

    总武高校除了一部分社团其余的都是不在文化祭参展的。比如说管弦乐部的音乐会啦，茶道部的茶会啦。

    基本上都是以教室为单位，其余的都是以“有志”这种形式参加文化祭。

    之前就开始发出咔咔咔声音的应该就是作为有志参加的乐队的练习吧。一刻不停地大张旗鼓地向其他人表示“看这边！”的耍帅的吉他手，今天也是充满活力地像ぽかすかじゃん(日本一个使用乐器专门使用音乐捏他的搞笑三人组。)一样拨着琴弦，贝斯声的砰砰声就像是百变狸猫弹出来的一样。

    不过这也只不过是本馆与新馆中才有的光景罢了。

    喧噪之中，只有通向特别栋的走廊保持着宁静。

    社团教室的锁早已是打开状态。我就连从里边漏出的冷气的错觉都能感受得到。

    用手打开拉门后，就和平时一样，雪之下已经在了。

    “呀哈罗~”

    对于由比浜的招呼，雪之下慢慢抬起脸后看着门口，就好像感觉门口处非常刺眼一般，犹豫地张开了嘴。

    “……下午好”

    “噢”

    我像平时一样随便地回答打了招呼后，坐在了自己的固定座。

    “你也是文实是吧”

    “哎？是这样吗？”

    “嗯……”

    雪之下没有从手上的文库本转移视线，用简短的一个字回答道。

    “小雪会去做这种事还真是意外呢”

    “是这样吗……。不过，也是呢……”

    这与曾经雪之下给人的印象不同。比起说是没有积极性倒不如说是讨厌做引人注目的事，这才是我所知道的雪之下。

    “就我来说你成为实行委员的一员才是件意外的事呢”

    “啊，是呢。超不搭”

    “喂……。我也是半强制的啊……。嘛，比起出演那个音乐剧还是在委员会那干些杂活来的轻松所以仅以结果而言还是all right呐”

    “还真是有你风格的理由呢”

    “不过你却很反常呐”

    言语，像是挖苦人一般，稍稍有点带刺。

    但这并不是对雪之下的调侃。仅仅是对自己的嘲讽罢了。然后，当我对这种这样把自己的理想强加给他人的行为有所自觉之后，却产生了一种糟糕的心情。

    “……”

    “……”

    雪之下用完全的沉默抹杀了我的言语，视线未曾在文库本上移动一丁点。就连时间都像是被凝固了一般，迎来了如此的沉默。

    只有悬挂于墙壁上的旧钟仍刻画着时间，传入耳中的秒针的滴答声让我心烦。由比浜深深地叹了口气后把目光转向了时钟。

    “我说……，今天也是有委员会的对吧？我也得去参加班级里的讨论会了呢……”

    我抢在由比浜之前把她之前的话的后文放到了明面之上。

    “啊啊，对了。我也是有文实的工作所以近段时间是没法来参加社团活动的了”

    换句话说，“不想来”可能才是正确的说法。

    雪之下像是解读我的话的内中意思一般闭起双眼，合上了手上的文库本。在此之后今天第一次，朝我这看了过来。

    “……这样正好。我也是准备今天和你们提这些的。总之我想在文化祭结束之前停止社团活动”

    “嘛，挺有道理的”

    “……嗯，是吗，也对呢。既然有文化祭，到结束之前一直这样应该也不错。”

    由比浜虽然稍稍考虑了下，最后还是像是同意了一般说道。

    “那，今天就这样结束吧”

    “……是呢。小企如果什么时候有空了，也要好好去班级那边帮忙哦”

    我被由比浜这么说后考虑了片刻。如果除了委员会的工作还必须要帮忙准备班级的出展节目的话绝对会变成一件麻烦事呐。Unlimited double works（Unlimited Blade Works，无限剑制）……。

    “……如果有空的话。……那，我先走了”

    对由比浜的要求，我用“绝对不干”的同义语回应后，拿起自己的包后站了起来。空荡荡的包拿在手上此刻却让我产生了一种超重感。

    ……哇，绝对不想去啊。

    为什么呢，动身工作竟然是如此的让人感到难受的一件事呢。是心理作用吗，总感觉肚子开始变疼了。是那个吗，作为精神凌驾于肉体之上的结果，原本只存在于我想象中的事物已经影响到现实世界了吗。什么空想具现化能力（マーブルファンタズム（白色月姬））啊。

    但，姑且也算是工作啦，我还是会做的。

    只不过，还是会叹气呢。人家不想工作的嘛。

    正当我把手放到门上时，有人咚咚地敲起了门。我试着仔细听了一听，却感觉门外响起了哧哧笑着的吵闹声。

    “请进”

    雪之下一出声，外头的人便小心地推开了门。原本如同叶片摩擦般的细微笑声在此刻瞬间放大了。

    “失礼~了”

    进门的几位是连我都认识的女学生。

    相模南。与我同班，同为文化祭实行委员，并且是那之中的委员长。

    并且，在她身后还有两人站立着。两人均是满脸的浅笑。

    相模看到我们后眼睛瞪圆了。

    “什么，这不是雪之下同学和小结衣嘛”

    抱歉，这里可还有一个人哦？你的同班同学兼同委员会的我也在这里的哦?

    “小模？怎么了？”

    由比浜像是感到很不可思议地看着那个女生的脸。由比浜这么问后，相模没有回答却来到社办中观察了下四周。

    “哎~，原来奉仕部是雪之下同学你们的社团啊”

    相模这么说着转过头后，反复地看了看我与由比浜两人。

    我背后一冷，脑中升起了一股惧意。像蛇一般将狡猾深藏于内的一双眼睛。瞳孔就像是竖着裂开一般，让我感到非常难受。

    “有何贵干呢？”

    与平时相同，即便是对待不是很熟的人也丝毫不变的强烈的雪之下式冷淡声线。但让人感觉温度比平常更加的冰冷这又是为何呢。

    “啊……。突然来这Sor，抱歉”

    相模多少还是顾虑地修改了说辞。

    “稍微有点事想和你商量下，才来的……”

    相模没有对上雪之下的视线，反而是与身旁的同伴传了个眼色继续往下说去。

    “我呢，虽然开始当实行委员长了呢，这样的该说是没有自信呢还是……。所以，想得到你的帮助”

    昨天委员会结束后，相模与平塚老师在聊的应该就是这事吧。然后又一次把有什么问题的人送到这个奉仕部来了吗。

    嘛，这么一说我也可以理解啦。无论是谁面对曾经没有干过的事和责任重大的工作时都会踌躇的吧。更不用说像相模这样的，仅仅从在教室内的举止来看，就不是那种敢于第一个吃螃蟹的类型的人。

    不过，相模是应该帮助的人吗。

    雪之下把视线投向相模，静静地考虑了片刻。被人沉默地看着的相模像是感觉很不舒服似的转移了视线。

    “……自身的成长，这是你提出的目的吧，我想这样做不是与它背道相驰吗”

    就如雪之下所说，相模至少是凭借着自己的意志参与选举，明明说是为了提升自己而接受这份苦差事才能够被人冠以实行委员长这个头衔的。

    相模一瞬间像是被驳倒了一般，即便如此她还是没有改变脸色再一次浮起了微笑。

    “虽说是这样啦，不过我认为果然还是给大家添麻烦才是最糟糕的，况且也不想失败不是吗？而且我认为如果能够与谁合作一起完成这件事对我来说也是成长的一环，那样的不是很重要吗”

    对于相模没有任何停顿的续言，雪之下只是沉默地听着。

    “而且我也是班级的一员呢~，当然班级那边也想好好帮忙呢。完全不去露脸的话也会感到很不好意思。对吧？”

    说着说着相模把脸朝向由比浜。

    “……嗯，也是呢”

    由比浜虽然只是用了一会会的时间进行考虑，却也赞同了相模说的话。

    “我也是，更加喜欢与人合作的类型啦……”

    “是这样吧。通过这种活动来改善与他人间的关系，为了做到这些果然必须得让它成功！”

    对于相模的话，两侧站着的两人也是一边说着“没错呢~”一边嗯嗯的点着头。

    不过，由比浜却露出了一副稍稍不满意的脸色。

    这份心情我也能理解。到头来相模所说的一切都只不过是把自己之前得意忘形造成的后果的处理工作全部推给雪之下而已。

    在构图上就与之前材木座在网络上胡闹，结果被游戏部那群人怀恨在心那时并无二致。

    对相模来说现在必要的只不过是“文化祭实行委员长”这个头衔而已，而并不是通过这个获得的经验与知识吧。如果她真的想当委员长的话，那么应该求助的人不是外部而是内部的吧。比如说得到巡前辈这种内部的、大家的帮助才对。虽然她自身并不是很可靠，大概是人品的缘故，通过得到学生会成员的鼎力支持，在别人看来她就像是好好地在运营着这个组织一般。换句话说，通过这种靠不住的软弱的举止可能也会激发出一种团结力也说不定。

    但是，相模却不同。在我看来，她因为对被别人看到自身的弱点而感到羞耻，不，应该说是为了虚张声势，才想获得来自外部的力量吧。

    在这点上，我想她与之前的材木座没有任何区别。

    不过遗憾的是，这种报应还是只得自己去偿还吧。得意忘形地鼓起勇气的结果，大体上都不会是什么好事，这种教训大家差不多也该好好学到了。

    在这之后，会成为悲惨的回忆并感到后悔，以此警戒自己不再重复当年的冲动之举，这也许也称作成长吧。

    如果这么考虑的话，在这里应该拒绝相模的委托。

    倒不如说，本来考虑了她的事之后就不该那么容易伸出援手。我也不想在此之上增加我的工作。

    是对刚刚一直沉默着的雪之下的反应感到在意吗，相模偷偷地低头看着雪之下。

    觉察到相模想要获得她的回答，雪之下整理了下自己的意见后像是再度确认一般悠悠的开口道。

    “……你的意思是只要作你的辅佐就可以了是吧”

    “嗯，是是”

    与因为自己的意思终于被人理解而欢快地不停点头的相模相反，雪之下的表情仍是那副冷冰冰的样子。

    “是吗……。那样的话，没问题。我自己，本来就是实行委员，在这义务范围之内的事的话就会帮你”

    “真的吗！？谢谢~！”

    由比浜的反应与相模形成了鲜明对比。她用稍稍带着点惊讶的视线看着雪之下。                          

    说实话，我也多少有些意外。这种委托怎么想都应该推掉才对。

    “那就拜托了哦—”

    相模十分轻快的鞠了一躬说完后，和友人结伴出了部室。留下我们三个气氛变得凝重起来。

    就在我打算迈出离开部室的第一步时。

    由比滨像是下了什么决心似的，站到了雪之下的面前。

    “……部活不是已经暂时停止了么？”

    声音比以往还要冷淡。注意到这点的雪之下肩膀震了一下，一瞬间抬起了头，却又很快的移开了视线。

    “……是我个人的原因才做的。你们没有必要放在心上吧。”

    “不过，如果是平时的话”

    “和平时一样哦。……没有什么区别。”

    由比滨不肯罢休的话被雪之下打断了。也许是看到了雪之下的决心，由比滨放弃了一般的吐出了微微的叹息。

    “……但还是我们大家一起来做更好”

    “没关系的。文化祭实行委员会那边多少需要一些独断的。我独自来做会更有效率。”

    “说是效率……虽然可能确实如此……”

    由比滨由于雪之下的话而语塞了。雪之下向合上的文库本封面投以了冷淡的视线。除此以外不打算再谈了——似乎在像这样宣告一般。

    雪之下的优秀对在她一旁看在眼中的我们来说深有体会。实际上，这家伙就算独自一人也能搞定一切吧。

    “……不过，我还是觉得很奇怪。”

    这么说完，由比滨转过身去，身后并没有人再出声了。

    “……我要回教室了”

    由比滨迈出脚步。我看到他们这一串互动之后，也回过神来，重新背了背包包，跟着由比滨出了部室。

    在关门的时候，我回头看去。

    部室之中只有雪之下独自一人。

    好像在世界毁灭之后的废墟之中射入了日光一般，是美丽到恐怖的，极为悲壮的景色。

    ×  ×  ×

    地板上响起了“啪啪”的跺脚声，与瞪起来的眼珠相对的，脚却在十分小家子气的不断踹着。

    “什么嘛！什么嘛！什么嘛！！”

    “喂，稍微冷静点。”

    我走上前制止了由比滨。

    于是，脚跺着地板的声音停住了，在回过头时发出了“吱”的声音。

    “干嘛”

    因生气而鼓起的脸颊更加显示出了不高兴。我一边想着由比滨这样的表情真是少见的时候，一边说道。

    “突然之间怎么了你？”

    “我搞不懂！什么嘛……、呜”

    别“呜呜”，你是狗吗？由比滨一边跺着脚整理着自己的心情一边编织着语言。

    “怎么说呢……和平时有些不一样……。平时的小雪，不是那种感觉的”

    “嘛，确实呐……”

    “小企也是哦”

    如同短刀一样的话语。

    “……”

    这点我自己也清楚。

    已经尽量表现的和平时一样了。然而，在有这种意识的时点上就已经是和平时不同了。已经完全陷入了恶性螺旋之中。

    果然，还是一看就露馅了吗。

    我的沉默大概既是沉默也是反省，对此由比滨并没打算深究。对此我十分感激。

    “而且啊……”

    我等待着话语的后续，然而由比滨像是有些难以说出口的扭着身子。

    “那个，说一些讨厌的话，可以吗？”

    “啊？”

    因为不太明白什么意思就做出生硬的回应。由比滨露出了一副有些不安的表情从下方看过来，再一次确认。

    “……不会讨厌我吧？”

    “不能保证呢”

    “诶、头疼啊……”

    由比滨僵在了那里。

    本来这家伙就是个笨蛋还是啥的，并不是会在人前装模作样的家伙。从不经意的展露出畏首畏尾的女孩子气这一点来看这些事就应付不来了。

    话虽如此，这样下去话题也就进行不下去了。嘛，事到如今不管说什么我也不觉得会有什么不同的。为了填补这段对话的空白我挠了挠头。

    “……哦，没关系。因为大部分的人我都讨厌，事到如今再有点啥的也讨厌不起来了。”

    “感觉理由好悲哀啊……”

    收到了十分认真的同情视线。

    “无所谓的吧。所以，到底是啥啊，讨厌的话”

    听到我的催促，由比滨小小的张开嘴深吸了一口气。

    “嗯……。那个，我，有些不擅长和小模相处”

    “啊是么，所以说，讨人厌的话是啥？”

    “就、就是刚才那个……”

    “哈？”

    不由自主的想菲比娃娃一样瞪大了眼睛，快摸头快摸头—。（注，某种玩具布偶，会一下子张大眼睛让人摸头。）

    “呃，刚才的话哪里讨人厌了？”

    “那个，和别人关系不好，或者说女孩子之间有纠纷之类的，这样的我不太认为是好事情啊……”

    指的是这意思啊。嘛，确实一般来看的话，肯定没什么正面印象吧。不知对陷入思考中的我的沉默是怎么理解的，由比浜在胸前交叉着小手，扭扭捏捏的摆出个倒三角。

    “……并不想让你看到我令人讨厌的地方的”

    视线被逼到走廊的墙角里说出这种话。

    “你是笨蛋吗”

    因为太蠢了我不禁失笑。就算看到了事到如今我对你的看法还会有什么不同吗，傻瓜。

    “基本上我也很难对付那个人”

    “嗯，稍微有些不同，比起说是难对付，大概我是，不太喜欢小模的吧。但是，毕竟是朋友”

    “哦，噢……即使那样还是朋友吗……”

    “嗯，暂且，我是这么觉得的”

    对女生之间朋友的定义我仍旧搞不清楚。

    “但是，对方看样子不是这么想的。好像，有点我被讨厌了的感觉”

    “啊，大概是这样的吧。一看就知道了”

    讨厌——这么说可能有些不对，更多是敌对心亦或是对抗心之类的东西。想关于这个话题再多聊一些而看向由比浜，发现她一副奇怪的姿势僵在那里。

    “……欸，一、一直在看我吗？”

    “stop，刚才的不算数，我没看、一点都没有看。是无意中知道的。”

    “不，就算你看了，也没关系、啦……”

    由比浜边梳理着头发边回答我。那个，对不起，经常一点点瞟着你看得很清楚。说谎了对不起。

    我在心中忏悔谢罪之余，由比浜忽然向远方眺望。

    “我和小模在一年级的时是一个班级的”

    “哦？关系好吗？”

    “嘛，一般吧”

    由比浜像是在思考着又像是苦恼着，脸上浮现出微妙的表情。

    “……也就是说关系不好啊”

    “等一下，为什么会变成这样啊！”

    “……那就是说关系好咯？”

    “嗯，嘛，还行”

    又露出微妙的表情……。

    “也就是说关系不好啊”

    说完后由比浜放弃了般叹气道。

    “……就当是那么回事吧”

    如果就当是那样就可以的话肯定就是那么回事吧。女孩子真是复杂又奇怪啊。

    “那时候，我和小模，都是挺显眼的那派的。好像因为这事还挺自豪的呢，小模她”

    相模和由比浜。嘛，大概此外还有其他人吧。她们位于班级中心的样子不难想象。

    由比浜不仅有姿容上的原因，还是在和他人打交道时很擅长迎合别人的人。所以，也能夸张地去迎合显眼的样子吧。

    另一方面相模在人物构成要素上也是个瞄准了这个方向的存在。在文实的时候立马就找到自己的朋友，和与自己一起的人组成了一个小群体。有着很高的对待他人的技巧和很强的展现自我的能力。

    可是升到二年级之后两人的处境就变了。由比浜和相模，为什么会出现差异？傲慢或是环境的不同吗……

    最大的原因，还是三浦吧。

    从升上二年F班一开始，顶端就已经定下来了，接下来在挑选先发队员的阶段时，三浦采用了非常残酷的评选基准“可爱度”来决定接下去和自己关系好的朋友。

    ……那家伙，真的好厉害啊。无视着女生之间的关系性去决定今后和自己一起的伙伴。不管是好是坏真是女王大人啊。

    然后，那个三浦和相模的性格不太合。不知道这种说法正确不正确，这也就让为什么相模会居于第二集团的顶点变得更容易理解了。

    这件事对阶级意识十分强烈的相模想必是件再屈辱不过的事情。自己不能处于第一阶级也又十分无奈，但是曾同等地位的由比浜却身处之中，这不能让她好心好意地接受下来。

    那自然的，对至今为止的相模的行动也就少许能想通一些了。

    “所以，对小模的所作所为也开始觉得有些讨厌了……。小雪肯答应她的请求也是，和她关系好起来也是……”

    讲完后，由比浜斜着脑袋思考着自己说的话，然后像是领悟了什么似的微微的点了点头。

    “……我，似乎比想象中的更加喜欢小雪呢”

    “你突然间说什么啊你”

    摇曳百合（注：漫画《ゆるゆり》，话说完全不用打码的吗？= =。）先不说，真格百合什么的我可受不住呢。

    “不、不是那种意思啦！……我好像讨厌别的人和小雪关系好的样子。……有点像小孩子呢”

    不知是不是害羞了，由比浜绯红了脸有些在意地抚摸着团子形的头发。

    确实，那种独占欲是有些稚拙。年幼女孩子的圈子里这样独占欲肯定不算罕见吧。妹妹的小町恐怕也有过那样的时期。人类，本质上并没有那么容易改变。我们只是通过训练，把那样的情感压抑住罢了。偶尔那样的感情还是会流露到神色上。

    “女孩子可很麻烦的哦，会在各种方面上”

    一脸认真的说麻烦什么的感觉有些滑稽，不禁笑了出来。

    “喂喂，男孩子也很麻烦的啊。也有派系和好朋友的群体。别以为只有女孩子是特别的”

    “是这样吗？”

    “嘛”

    “是这样啊……。人还真是麻烦啊”

    由比浜哈哈地笑着。

    还真是啊。人类好麻烦啊。

    正因为讨厌这种麻烦所以一直以来都选择了放弃。毕竟需要拼命弥补的关系一定不是真家伙。

    “做个约定”

    一下子没明白丢出来的单词的意思，我无言的歪了下脑袋作为回应。由比浜原地不动，目不转睛的盯着我的眼睛回答我。

    “小雪遇到困难的时候要帮她”

    确实，在焰火大会回家的路上，说过那样的话。

    和那时一样，被不容分说的认真的气势压倒着。所以我尽可能诚实地正确回答。

    “在尽可能的范围内呐”

    “是嘛，那我放心了”

    说完由比浜微笑着。被如此无条件地信赖很让人困扰。

    不把话说尽的说服似乎会有效果的多。若是附加上这样那样的理由的说服，也许能从中找出些可以算计的地方或是矛盾；但只是摆出一副笑颜就结束的话，就无话可说了。

    “那么，我回教室了。文实要加油哦”

    轻轻挥着手，由比浜跑开了步子。我举起手回应她后又开始走起来。

    ×  ×  ×

    和由比浜分开后，在朝往会议室的路上前行。会议是在走廊左边拐弯恰好有L字形的角上。笔直走的话，连着楼梯通往我们两年级教室的三楼。

    在楼梯前，走廊的阴影处有个人影挡在那里碍事。

    明明天气还有点热却披着大衣，戴着露指手套，交叉着双臂的身影。因为我对这个身影很眼熟，所以无视它直接走了过去。

    于是，那家伙徐缓地取出手机，开始向谁打起电话。

    不一会儿我的手机震动起来。

    明明互相认识的却刻意打电话这点非常让人恼火，然后还自说自话的开始做戏。

    “唔呣，好像接不上吗。难道他很忙？……哈、哈、哈，只有八幡是不可能的吧？对吧八幡？”

    “我唯独不想被你说啊……”

    被说成这样就算我也实在忍不下去了。如果是别的家伙我会用鼻子嘲笑一声就无视掉，但被这个男人、被材木座义辉随随便便乱说一通的话我那渺小的自尊不能接受。

    “然后，你在那里干什么啊，利用楼梯上下阶做减肥？”

    “呼，好怀念啊。曾经也做过这种事啊。但是，以前，膝盖水肿过。然后……，旧伤会复痛的啊。大腿根部的擦伤”

    是，是吗……。我觉得你要注意一下身体健康呢。

    把我的关心晾在一边的材木座，不知从哪里抽出一沓纸递过来。

    “比起那个八幡，你看一眼这个，感觉怎么样？”

    “什么啊。要是你的小说我可不看呢”

    平常的话会更加温和地接待他，可是这次时间不允许。马上就是会议了，没有多出来的功夫、闲暇和心情来待见他。

    “非也！不是小说！”

    我被他徒劳而强有力的否定稍许地勾起了兴趣。不是小说的话那这纸上是什么啊。一看我视线凝聚在那沓纸上，材木座露出奸笑切换成一副自负的态势。

    “听了吓一跳吧！看了跪趴下吧！然后……，死了来谢罪吧……。我们班要排演剧的事你知道吗？”

    “不知道啊……。话说为什么有死了谢罪的必要啊不，等，等等，不要再说下去了……”

    “既然要排演剧那么必要的事物，就是剧本……”

    “别说了，停下来，停下来”

    可是，材木座完全不听我的制止，朝天高举拳头，高调地赞美着自己，滔滔不绝。说实话相当地烦人。

    “那啥，没什么大不了的事。那些家伙商量之后说是不想排普通的演剧。提出想要自创的剧本”

    “喂，求你了别说了”

    那之后会如何，我明白。最终会通往怎样的结局我也明白。因为我在初中就是这么走过来的。

    那种自创的剧本、剧本游戏能被接受的只能到小学生为止。

    不，实际到小学生为止还是可以的。在演出会或离别会上写一些带有小故事的戏的剧本是被容许的。甚至还会因此饱受称赞。可是，只要一进到初中，就成了被蔑视的对象。

    “呼”

    不由得漏出一声干笑。

    “唔，怎么了八幡”

    被询问后，我从窗口仰望天空。

    “不……，只是觉得大家都太早就长大了”

    “呼，奇怪的家伙……。我真不知道你刚才在说什么。不是真的不正常了吧。嘛，你的事情怎么样都好。比起这个我的自创剧本……”

    趁着混乱之中似乎混进了很让人恼火的话。大致上你的那个还没决定要采用吧……。

    虽然这货实在太残念了但好歹是认识一场。不作声地放任他前去送死可做不了什么好梦。出于关心我还是决定给予他一个忠告。

    “OK，我知道了。总而言之女主角千万不要选你喜欢的女孩子。太痛了。啊，还有，别自己去做主角”

    “呃呃！八幡，你难不成是超能力者（ESP）！？”

    “才不是。知道了吗，我可忠告过你了啊”

    不是ESP，只是经验论罢了。自那以来，我就坚定不移地发誓再也不让别人看自己手中所写的东西了。

    “哈哼，原来如此原来如此。也就是说想表达的是？”

    材木座一脸假正经地咳嗽道。

    “最近比起正统派主人公，反派或者劲敌类的角色更有噱头，更帅气而更受欢迎，是吗？”

    “这不是一点都没明白吗……”

    “唔？有哪里不对吗？”

    “不，你那逻辑自身是没有错误的。光之美少女系列也是以黑色为主来安排的。通过染发来突现角色，大致上是瞄准了这个方向的吧。错的只是你的存在本身啦”

    原本是想强调最后一句的，可材木座的双耳似乎高性能地过滤了对自己不利的话，只是哼哼着诡异地附和道。

    “原来如此，确实有一定道理。你所倡导的‘美少女黑色法则’，……那说不定就是那样呢。唔呣，不愧是美少女学的权威……”

    “喂别瞎说，别随意就把我当成权威，就我这样的货不是会不胜惶恐的吗。而且我还是美少女白色派的”

    真是的权威什么的可不敢当。像我这种人只是单纯喜欢去看而已。只是个一眼看过去完全不明白谁担任原画的新手，对过去作品的DVD-BOX和BD也只不过是等待之势。自称是宅男的话实在过于狂妄，迫于歉意以至都到了想去死的地步了。

    “唔，这个反应，这家伙是真货吗……”

    材木座被吸引住了。

    “行了，我不管了。尝完苦头再后悔去吧”

    再说什么也没用了。那么接下来只能深深地刻上铭心的伤痕让你一辈子也无法忘却。人类的成长即是如此无可奈何的事情。负上创伤、遭到贬低、受完侮蔑后才第一次得到成长。爱和友情和勇气可改变不了一个人。

    但愿，C班的人能赐予材木座一记特大级的致命伤。

    “话说十月份的电影你去吗？”

    “别开玩笑了。像我这样的过去了把携家带口的或是幼女给吓着了可担待不起。……我会买的，Blu-ray”

    “这家伙明明很想早一点看却在忍耐着……男人中的男人啊”

    不知为何那男人泣不成声。

    想哭的是我这边啊。现在就要去工作了，为什么我还不得不在这里和这家伙聊起这种话啊。

    甩开材木座的视线后，踏向会议室的步伐比平时感觉到的更加沉重。

第六卷 第四章 突然，雪之下阳乃强袭而至。

    雪之下就任实行委员会副委员长、或者说这消息正式确认，是距相模来到侍奉部数日之后的事。

    在当日的例会上相模自信满满的当众宣布了这件事。

    最初是身为顾问的厚木所推荐，再加上巡前辈也对她青睐有加。文实的成员大致上也持肯定的态度。

    正所谓备受期待、也可说是众望所归的登场吧。

    虽然我所属担当的“记录杂务”就此流出一人，因为被分配到的工作量也不是很多，大概不会出现什么大问题。既然这样，我来不来也无所谓的吧 ……虽然有一瞬间是这么想了，不过多亏了这份闲职连班级那边的活动都不必参加了，所以我也就不做更多过分的要求了。

    才刚上任不久，雪之下就立刻接手了工作。

    将行程表大幅更动后一个不落地传达给委员会的每一个人，各部门的工作进度要每日提出报告，并加以确认。

    业务毫无滞待的进行着。

    宣传广报为张贴海报的地点而烦恼时，就做出了根据地图上的动线与交通量进行推断的指示。有志统制招不到有志团体所困扰时，就提出了设立地域赏的奖励。

    虽然执行部内的作业身为下层的我并不是了解的很清楚，不过倒也能明白雪之下正在以惊人的势头处理着事务。

    虽然也有必须由实行委员长相模南亲自处理的事务，但也不难想象几乎所有事务都由雪之下一手包办了。

    万事风调雨顺的运作着。

    在这样的情况下，迎来了不知道是第几次的例会。

    预定时间的下午四时。

    环视着在会议室集合起来的文实成员，相模发出了号令。

    “接下来开始定例会议。”

    请多多指教，所有人各自鞠躬出声响应。

    首先是由各部门的工作报告开始。

    “那么宣传广报组，请。”

    担当组长起立报告目前的工作进度。

    “预定张贴的场所已经处理预期的七成左右，制做海报的部分大致上已完成一半了。”

    “这样啊，感觉还不错呢。”

    相模满意的点了点头。但是，一旁响起了好像将那话语的温度夺去了的冷淡的声音。

    “不，有些慢了。”

    预期之外的发言让室内掀起一小阵嘈杂。即使如此，那嗓音的主人、雪之下雪乃毫无顾虑也毫不妥协，使用着好像责备般的话语继续说着。

    “文化祭在三周之后开始。考虑到客人调整行程所需的时间现在应该完成了。张贴场所的交涉和 主页（Hp）的更新已经完成了吗？”

    “还没……”

    “那么请尽快处理。先不论社会人士，希望报考本校的中学生及其监护人会相当频繁的关注主页。”

    “是、是的。”

    宣传担当被她的气势所压倒垂头丧气的坐下了。

    沉默降临整个会议室。连一旁的相模也似乎无法理解刚才都发生了什么的样子，呆然地张着嘴看着雪之下。

    “相模同学，请继续。”

    被催促之后总算再次开始了会议。

    “啊、嗯。那么有志统制，请说。”

    “……是，有志的参与团体目前有10个。”

    志愿担当有所顾虑的发言道。相模有些生硬地点了点头。

    “增加了呢。应该是地域赏的关系吧。下一个是 ……”

    “那些只是校内团体的部分吗？有去打探附近地区的状况吗？请挑选出去年为止做出实绩的团体并和他们联络。既然历年都采取了“增强与地域的联系”这样姿态，一定要避免参加团体的减少。还有，舞台时间的分配也做完了吗？聚集客人的情况估计，以及开演时的工作人员的详细情况呢？还有拜托你们整理出时间表一览。

    刚要进入下一个环节就被进行了更严格的追问。毫不马虎。

    从头到尾，保健卫生、会计监察等部门也保持着同样的步调地进行着定例会议。雪之下数次飞快的做出详细确认与指示。

    “下一位，记录杂务。”

    等注意到的时候，连议事的进行都已经由雪之下来控制了。

    “没有异状。”

    记录的担当相当简洁的响应。实际上我们记录杂务最主要是负责文化祭当日的记录工作，在这个阶段的事务并不多。

    连身为委员长的相模也充分理解这一点，点头看着周围似乎想要结束会议。

    “那么，今天就到此为……。”

    “记录的部分，请提前整理好当日的日程表和器材申请。如果有需录像的情况，请提醒他们器材的数量是有限制的，有愿团体也需要拍摄的话撞车可能性也要考虑进去，在交付器材之前请提前和他们说好。”

    即使面对三年级的学长雪之下也毫不客气。氛围也因此变的微妙。

    不过这下总算是结束了吧。各部门的报告事项都已完成。众人安心与疲惫的松了一口气，但是副委员长大人似乎还不打算结束。

    “接下来 ……、接待来宾的部分可以交给学生会吗？”

    “嗯，学生会这边没问题的哦。”

    巡前辈不慌不忙的即刻回答。

    “那么，那边就拜托了。从去年开始的来宾名单，一直以来都有在更新真是帮了大忙。还有，一般客人的接待是保卫负责的呢 ……。那么请在事前将来宾的名单交给我。”

    “好的，了解。”

    巡前辈爽快的点头。

    然后又发表出了零零碎碎着感想。

    “雪之下同学好厉害呢 ……。不愧是阳前辈的妹妹呢。”

    “……不，没什么大不了的”

    对巡前辈的感叹发言雪之下有些畏缩的响应道。

    确实，雪之下的手腕的确很高明。我觉得的确很了不起，不过这种做法总觉得有点危险。

    找出了定期报告的问题点并协议对策之后，与会人员统一了日程安排。当日需要讨论的部分几乎全部结束了。

    所有人都查觉到终了的气场、氛围也弛缓下来。好几个人“嗯嗯”地伸懒腰。

    不知是不是觉察到从中途开始就抢走了推进会议的工作，雪之下的视线回到相模身上。

    “委员长。”

    “啊、嗯。那个、明天也要拜托各位。各位辛苦了。”

    发出号令后文实成员们相互说着辛苦了辛苦了的开始离席。

    受不了啦受不了啦累死了累死了不过还挺厉害的真的啦超有工作感的。

    ——这样的话语此起彼伏。

    所有人都在称赞雪之下的精明强干。

    实在过于强硬以及鲜明，口无遮拦谁的家伙还说谁才是委员长都搞不清了。

    乃至于学生会之中，说什么“作为下任学生会长提名好了”的人也出现了。

    不愧是雪之下雪乃。

    不过对此最为难受的，毫无疑问是相模吧。

    条件本应是相同的。

    同样是突然开始参加议事的二年级生。

    一方在不断拖后腿，另一方却是补回了落下的部分。

    如果是雪之下独自发挥她的豪腕大概就是另一回事了。

    但既然是相模和雪之下两个人。一有了比较的对象，差距就显得更为突出了。谁的眼睛都是雪亮的。称赞雪之下就相当于是在贬低相模。

    雪之下处理剩余的作业时，相模带着三人像是逃走般的离开了教室

    使文实有着明确的方向性且业务也效率化地展开。雪之下的作为是值得褒奖的。

    但是，最终雪之下肯定也会注意到吧。

    谁，什么，都拯救不了的事实。

    ×  ×  ×

    雪之下雪乃大暴走、或者说大活跃的例会隔天。二年F班方面则是海老名姬菜的大活跃、或者说是大暴走吧。

    “不对——！商人取下领带的方式要显得更苦逼一些！你以为是为什么才穿西装的？！”

    到底是为了什么才准备的西装啊……

    海老名热情的指导让众多男生泪流满面。

    不过并非只有可怜的男生。

    在这之中有些家伙则是受到优渥的待遇。

    “那个、这样应该就可以了……”

    被女生团团围住的叶山有些困扰的发言道。

    “还差得远呢！”

    “从现在开始才是真格的！”

    叶山周围的女生们，正以热情试图突破着。

    似乎是在替登场角色化妆。为了正式演出而不断重复着错误的尝试。在那群女生里面相模也在其中……算了，反正距离文实的活动还有点时间。

    然后连户冢也被三个人缠住，被吓得魂不守舍。

    “户冢同学，皮肤真好呢”

    “嗯，有化妆试试的价值呢”

    “那、那个……只是练习而已，就算不化妆……”

    以相当委婉的用词慎重拒绝，不过表现出的那份可爱却完全达到了反效果。

    “化妆的练习也是很重要的！”

    “对呀！”

    反而让女生的干劲燃起来了。被这么一说，户冢的身体又缩了一下。

    “唔、唔嗯……。这、这样啊。练习也是很重要、的呢”

    看着失落的户冢虽然有点不忍心，不过一想到能让户冢变得更可爱，无论如何也办不到将事态发展阻止的我内心实在是太软弱了。

    虽说如此，化妆组的差别待遇实在太过分了。

    户部和大冈什么的每人几乎五分钟就搞定了。至于班长，由于没人想做几乎都是自己处理。甚至都因此变得非常熟练，一边看着自己越来越上手一边心情恶劣起来了……

    这句无力，手馴れ应该是熟悉的意思

    在看着化妆组的人并不是只有我而已。

    三浦看着叶山她们，像是突然想起什么的开口了。

    “那──个啊，照片之类的要怎么办？要做海报之类的话那个应该是必要的吧？”

    听到那声嘀咕的海老名同学跑了过来，兴奋地竖起拇指。

    “优美子，GOOD ！就是这样，果然帅哥音乐剧就是要把人物信息传到网络上让大家去“赞”啊（buzz up就是facebook那个“赞”的功能）。频繁放出角色情报很重要呢。针对星音（星音，星之王子殿下的缩写）的情况，就朝着不管原作力的方向，把宝全压在演员阵容上吧！”

    算啥啊？那個“星音”的简称……。 话说这到底是哪个业界的啊。

    不过也因为三浦和海老名的对话，班上的话题也转移了。

    “服装呢？要用租的吗？”

    “不过，租赁的服装似乎很容易被弄脏呢”

    女生们“唔──”地呻吟时，海老名同学又再次跑了过来。

    “不行不行，至少王子殿下的视觉形象已经是确定的了，所以现存的服装是不能用的，嘛其它人的用借的倒也没关系。”

    “没什么不好的吧？没看过的人也挺多的嘛……”

    “你在小看原作厨吗！？想在网络上被炮轰吗！？”

    海老名同学的张牙舞爪说得煞有其事，接着在别的方面又有了新意见。

    “唔嗯、租服装的话相当勉强吶——。预算会变得很拮据呢。把资金用在别的地方或许会比较妥当……”

    由比滨一边用钢珠笔挠头一边敲着计算器，在笔记本上写了些什么。简直就像是主妇啊你。

    “自己动手做不就好了？”

    听了这番话的女王大人发表了方针。

    接着臣民们开始了商讨。

    “有人会裁缝之类的吗？”

    “只是在课堂上做过的程度而已。”

    哈—、你们之间的协调性还真好啊。

    我站在窗边感慨时，视野的一角捕捉到了频繁晃动着的青色马尾。

    是川越吧、大概。川岛从刚才开始就偷偷摸摸地观察着女孩子间的对话。稍微有些意外吶。本来以为岛崎对这方面没什么兴趣的。

    我觉得有些不可思议，观察起来。冈崎似乎方才开始就对“手制”“服装”“裁缝”之类的词汇起了反应。感觉不太像她的风格就上去搭话了。

    “吶，要是想做做看的话，我认为直接说出来会比较好喔”

    “说、说什么鬼话啊！？才没打算做呢！”

    忍不住搭话，川崎的椅子喀拉响了一声做出了回应……猜中了。正解是川崎的，冈岛说什么也差得太远了。

    猜中了是不错，不过就算我说她如何如何这家伙肯定也会拚命地否定吧。那么这边也要发动背后攻击了。

    “喂，由比滨”

    “哇──！等下──！”

    拜托了住手吧——川崎这样好像恳求似的拉着我的袖子。这种反应似乎会勾起奇妙的嗜虐心还是不要做了比较好喔。

    “怎么了吗？”

    被叫到的由比滨耳朵夹着红笔靠了过来，你是在赌马场的大叔吗。

    “川崎似乎想做做看。”

    “哈啊──！？说、说什么呢？！才不做啦！这么豪华的办不到啦！衣服之类的还没有做过……。那个，只会添麻烦而已啦……”

    也就是说衣服以外的还是做过的啊。

    由比滨似乎在考虑着什么，“盯──”地打量着川崎，川崎则是不太舒服的拧动蜷曲着自己瘦高细长的身体。最后由比滨的视线停留在一点上。

    “吶，那个发圈是自己做的吗？”

    被问到的川崎使劲的点头。

    “稍微借看一下。”

    动手比说话还快的伸向川崎的头发。束起来的发丝刷的一声散开。

    将发圈拿在手中的由比滨“嘿──”的发出了惊叹。在由比滨的掌上蜷成一团的发圈有一种内衣的感觉让我心口一紧。

    “姬菜，稍微过来一下”

    “啊是~”

    随叫随到的海老名，兴趣满满地看着发圈。

    “这个是、手缝的……，不过，也有在用缝纫机。”

    这么说着的川崎从西装外套的口袋中拿出另一个发圈。这个也很有内衣的感觉。

    “呼呼 ……制作精美、配色也很可爱……。不管是手缝还是缝纫机都得心应手 ……。不错呢！川崎同学，就决定是你了！衣装部分拜托拜托啰”

    “诶、等下，别这么随便就……。”

    被海老名超轻挑的拜托了，重新把头发绑好的川崎困扰似的浮现不安的神情。接着由比滨嘛啊嘛啊地过来调解了。

    “姬菜并不是随便决定的喔。川崎同学，制服有稍微改造过吧，连衬衫也是吧。我觉得她大概是发现了这些才说出口的喔”

    ……不愧是由比滨，有好好地在观察别人呢。

    “啊、唔嗯，欸？”

    川崎稍微有些失神，用有点呆然的表情生硬地回答。大概是连这么细微的地方都被人查觉到又惊又喜吧。

    “正是如此！既有尽可能有效利用资源的想法，也有相应的技术。就因为这样我才觉得交给你是没问题的。别担心！如果出了什么事就让我来负责吧。”

    海老名同学用“交给我吧！”这样的感觉咚咚敲着胸口。这个人就是在这种意料之外的地方有着正经的考虑，就是这样才让人困扰。甚至会怀疑她该不会故意隐藏起聪慧的一面、而扮演着这种角色吧。

    “如果是这样的话、试试看也、无妨……”

    脸变得通红而低下头的川崎的肩，被海老名同学（像猎鹰一般）抓住。

    “唔嗯，那就拜托啰。啊、还有‘我’的衣服就用连裤式工作服来改吧。加上些适度的脏污，一定要染上去哦，用无法抹去的污秽。”

    半点聪慧的碎片都没有腐呼的笑着。我果然还是搞不懂这个人……。

    服装相关的事情敲定之后，算是终于要正式开始工作了。大家也开始做着各自分配到的工作。

    姑且，我也作为牺牲者，被分配了谁也不想干的文实那边的工作。

    现在就为了完成这个使命而出发吧。

    在出教室的时候由比滨也注意到我的动向。向教室内扫视一番后向相模搭话了。

    “小南，文实那边没关系吗？”

    “诶？唔嗯、没事的”

    “但是……”

    “……啊─、人家似乎帮不上忙呢、过去了也说不定只会添麻烦而已。”

    “才没那种事呀。肯定帮得上忙的啦。而且那边情况好像很不得了，所以还是去那边分担一下大家的负担比较好哦”

    “没问题没问题的。雪之下超可靠的~。而且班上的企划申请书也是人家负责的啊。”

    一边听着背后传来的对话，我悄悄地关上门。

    才打算离开教室时遇到了叶山。

    “现在要去文实了吗？”

    叶山把卸妆用的纸巾揉成一团，之前大概是去洗手间那边卸妆来着吧。

    “……啊啊”

    “这样啊，那我也一起去吧。”

    “……？”

    只用一脸写着“为啥啊？在说啥啊你，你要去的话倒无所谓但就算不一起去也行吧。说穿了你不去也行吧你。总而言之先说说理由吧，啊——？”的表情询问了，叶山脸上浮现出微笑。

    “因为有志团体的申请要去拿一些文件啦”

    “啊啊，原来如此”

    的确很像是叶山的理由。叶山确实充分认识到自己是十分突出的存在。当然，在这个文化祭中也是被要求着成为这种存在，对此他也确实响应着这份期待。

    我没有继续过问，叶山也没再说下去。我们一起离开了教室。似乎感觉到背后传来了热切的视线，不过我想应该是错觉。对吧？海老名同学？

    ×  ×  ×

    离开教室后走向会议室。虽然今天没有例会，不过还是有着作为记录杂务的工作实在挺困扰的。

    更困扰的是还要跟叶山两人一起。

    “…………”

    “…………”

    两人并没有特意地进行什么对话。

    大概是感觉到我发出的“别跟我搭话气场”吧，叶山并没有与我进行交流。稍微瞥了一眼叶山的方向，叶山看起来既不无聊也不困惑的样子。以相当普通的态度，完全不在意这边的轻哼着调。

    真是了不起的余裕。

    要说我这边的话倒是不怎么轻松。

    一意识到自己和叶山独处，又回想起在千叶村的夏季合宿的事情。

    那天晚上，昏暗的室内放出的冰冷话语。一想到那种感情也在叶山隼人的心中存在便一阵哆嗦。也不是在说叶山很可怕。

    只是对连那个叶山也抱持着那样的感情的事实感到恐怖。

    那可是十全十美又非常能干的，从谁的眼里看来都是好家伙的那个叶山。

    维持无言的状态，我们经过了走廊的转角。

    走到会议室时，入口处有好几人在窥伺室内的状况。似乎是发生了什么吧。所谓的事件通常不是在会议室发生，而是在现场发生吧。（此处NETA日剧《跳跃大搜查线》 青岛俊作名言，碧阳中也有相关NETA。蛋疼）

    “发生什么事了吗？”

    叶山亲昵的问道，嫌麻烦般回头的女生发现了对方是叶山，相当紧张地“那个…”的开始说明。给我等下。为啥要脸红啊。

    羞腼的开始说明的女孩子，看她的样子似乎挺耗时间的。与其在这里听人慢慢说，不如亲眼去看快多了。我把手搭上门扉时周围的人也让开了空间。

    打开门的同时立刻就后悔了。果然应该要遵循大家的意见才对。

    室内奔走着的令人麻痹的紧张感。

    有好几人向角落移动着组成了围观团。

    站在中央的有三人。

    雪之下雪乃。

    城廻巡。

    以及，雪之下阳乃。

    雪之下在阳乃小姐约三步远的地方面对面站着。巡前辈则是一副紧张的样子站在阳乃小姐的身后。

    “姐姐，你来做什么？”

    雪之下用严厉的质询般的口吻问道。

    “讨厌啦──我只是听说了有志团体的募集才来的。作为管弦乐社的OG呢。”

    OG……本以为是在说超级机器人但似乎不太对呢，澳洲产的肉、不过当然也不对。应该是在说 Old Girl吧。喂、不要再说平冢老师的坏话啦──

    （注：《超级机器人大战》系列有一分支作品名为《超级机器人大战OG》。另外，OG在日本也有“澳大利亚产”的意思。）

    巡前辈插入了对话。

    “对、对不起呢。是我找她过来的。非常凑巧的在街上遇到，对吧，好久不见说了很多很多话，志愿团体数量不够不知该怎么办呢之类的”

    在那个雪之下阳乃身上怎么发生偶然这种事情，不过会让人信以为真也正是她可怕的地方。

    “那时雪之下同学还没入学说不定还不知道，阳前辈三年级的时候还搞志愿乐团喔。那可是很厉害的呢！我就想，这次能不能也来……”

    巡前辈“怎么样啊？”地有所顾忌地看着雪之下的脸。

    “那件事、我知道的……，有在现场看过。但是……”

    紧咬着臼齿的雪之下视线落向了地面，不肯对上巡前辈忧心忡忡的视线。拜此所赐产生了短暂的沉默。

    接着阳乃小姐看起来有些害羞地笑着插入了对话。

    “啊哈哈、巡。别这样啦。那也只是在玩玩而已。不过、今年则是打算更认真来做喔。如果能常常来学校练习就好了吶……。所以没关系的吧？雪乃酱。志愿团体也还不够嘛~”

    然后阳乃小姐像是在强求一样的，抱着雪之下的肩膀。

    “如果是为了可爱的妹妹，雪乃酱的话，姐姐能帮到的是事情都很愿意帮忙啦……”

    “请别开玩笑了。……说到底姐姐一直”

    将她的手甩开，雪之下拉开一步的距离狠狠地瞪视着。

    “我吗？怎么了？”

    从正面对上了雪之下的视线、阳乃小姐完全没避开。浮现在脸上的微笑明明就如此可爱，为什么看着膝盖却会哆嗦呢。

    “……又是、这样”

    悔恨的咬着嘴唇的雪之下撇开了目光，移开的视线正好和我交错。

    “……！”

    我和雪之下同时压低了视线，大概在盯起了同一块地板。

    “诶？比企谷君啊，哈哈啰！”

    注意到我的阳乃小姐，不合时宜地向我过分明亮地打招呼。那个打招呼的方式是啥啊，世纪末吗。

    “阳乃姐…”

    迟点进来的叶山站到我旁边。

    “呀、隼人”

    阳乃小姐轻松的举着手，叶山也轻轻的点头示意。

    “发生了什么事吗？”

    “想要搞个有志管弦乐团呢。把OB、OG聚集起来似乎蛮有趣的。感觉不是挺有趣的吗？”

    “又是这样想到就做啊。”

    叶山有些傻眼地说道。虽然早就知道这两个人是旧识，但果然还是有种违和感。恐怕是两人用字遣词的关系吧。

    不用敬语啊…。

    “嗯？啊──隼人就像是弟弟般的存在啦。是从很早以前就认识的关系了。比企谷君不用敬语也没关系喔？这样的话叫你八幡会比较好？八幡？”

    “啊哈哈”

    干笑着拒绝了。敬谢不敏。能叫我八幡的只有双亲和户冢而已。

    阳乃小姐好好地捉弄了我一番后，把视线转回雪之下的身上。

    “吶、雪乃酱，我也可以出席吧？”

    “随你高兴不就好了……。而且，决定权也不在我身上。”

    “诶？是这样吗？还以为会当上委员长呢。周围的人没有劝说你吗？”

    的确是被大力推荐了，而且还是以雪之下阳乃的妹妹这样的理由吶。

    像是全部都看穿般的呼呼微笑的阳乃小姐。雪之下转开了视线。

    “那么，谁才是委员长呢？巡……因为是三年级所以不可能呢。是比企谷君吗？”

    一点都不有趣的玩笑，我只是以耸耸肩的态度回应。

    在一阵微妙的紧张感中，会议室的门被毫无顾忌的打开了。

    “抱——歉！在班级那边出面的关系迟到了一会。”

    是无论从哪都看不出半点反省意思的相模南。

    嘛，今天也不是开例会的日子，现阶段的工作也已经超出了预定进展。会松懈下来也不难理解。

    “阳前辈，这孩子就是委员长喔。”

    巡前辈这么说着，阳乃小姐朝相模注以视线。

    又是那个眼神。像是在估价般的冷彻魔眼。

    “……啊、我是相模南”

    被阳乃小姐的视线所压倒，相模的声音开始萎缩。

    “呼嗯…”

    阳乃小姐明明就没什么兴趣的样子，还是小小地吐出一口气并上前一步。

    “文化祭实行委员会长迟到了？而且还去班级露脸？诶……”

    那嗓音相当恐怖。像是要将体内的挤压出的低沉威压的嗓音把相模全身包围起来。到刚才都还很开朗的人，却在转瞬间露出冰冷的表情，性质上甚至更加恶劣。阳乃小姐比雪之下恐怖就是在这样的落差上。更重要的是，毫不掩饰的让人窥视到自身那漆黑的感情。

    只要顺从就友好地相处，不过一旦张牙舞爪，就会毫不客气地拳打脚踢。阳乃小姐的态度表现出了这样的事实。

    “那、那个 ……”

    相模正拼命寻找着词汇时，阳乃小姐“呵”地笑了出来。

    “果然委员长不这样可不行呢~！尽可能地享受文化祭才是和委员长相符的资质呢！不错不错呢！诶－多，叫什么模酱？太甜了？（太甜了·甘噛み，音近相模）嗯、算了，就叫委员长酱吧！”

    “非、非常感谢……”

    虽然对突然露出笑脸的阳乃小姐有些困惑，相模的表情还是明亮起来。

    恐怕是因为来到这里之后，第一次出现了对相模的肯定吧。

    相模开心的染红了双颊，阳乃小姐继续说着。

    “对了、有件事想拜托委员长酱、我呢──想参加有志团体呢。然后呢，虽然想跟雪乃酱商量一下，不过她不太愿意呢。我似乎不怎么招人喜欢呢……”

    刻意地表现出来而又可爱的态度。不过这种太过故意的假惺惺的小聪明实在可爱的让人无法责备。

    “诶……”

    相模将视线投向雪之下。

    雪之下的表情没有变化。却也不肯对上视线。

    “……可以喔。有志团体本来就不够，作为OG出场的话，那个，和地区之间的联系什么的？这样的呼吁也能被满足吧”

    感觉像是将谁说过的话现学现卖的样子，相模当成自身的提案般向阳乃说道。

    “呀──！谢谢你！”

    阳乃小姐有些故意地猛地抱住相模。不过立刻就退开，并远目着喃喃说到。

    “嗯嗯、就算毕业了也能回到母校真棒啊。告诉朋友的话，大家肯定都会羡慕的吧──”

    “是这样的啊”

    “嗯嗯，我也是这样呢。果然有时会特别想回来啊……”

    阳乃小姐的话语让相模一瞬摆出思考的姿势。

    但是叶山和雪之下短暂的、如放弃般发出了叹息。相模似乎没注意到的样子“砰”地拍了下手。

    “…这样啊、啊、那样的话邀请您的朋友一起参加也不错吧？”

    “哦！ Good idea！现在立刻就连络没关系吧？”

    “请别客气”

    相模刚这么说完，阳乃小姐立刻就兴奋地单手拿着手机开始通话。雪之下有些慌了的样子想阻止相模。

    “请等一下，相模同学”

    但是相模理所当然般的说道。

    “有什么不好嘛。反正有志团体也不太够。和地区的交流问题也解决了呀”

    虽然相模一副居功自傲的样子，但她肯定也注意到了吧。那个提案几乎都是雪之下阳乃诱导出的结果。

    “还有啊、虽然不知道你和你姐姐之间发生了什么事，不过这是两码事吧”

    “……”

    光看着雪之下和阳乃的做法的话，哪个较为合理谁都看得出来。明白了这点的雪之下对于相模的话无言以对。

    初次面对雪之下占了上风，相模像是炫耀胜利似的笑了。

    “果然会变成这样啊……”

    叶山短短地说道。我对那就像是什么都知道般的口吻有些在意，无言地看着他。本来是打算要求他说明的，却被叶山不知是不是刻意地无视掉了。

    “那么，既然拿到资料了我就回去啰。”

    叶山就这样直接离开了会议室。

    留在文实的异物也只剩雪之下阳乃了。

    阳乃小姐打完电话，收下了有志团体申请书一类的文件，就这样和巡前辈、相模及其友人开始谈天说地。

    虽说不太会碍事，但她们光是待在那边就是引人注目的存在，文实成员们的情绪也开始浮躁起来。自然地那边的举动聚焦了大家的目光。

    但只有雪之下努力不面向那边。

    相模她们突然因为什么事而气氛高涨了起来。稍微有些在意地往那一看，相模和她的友人愉快地说着话，、巡前辈温和地点着头。雪之下阳乃瞅了这个方向一眼，站起身来的

    阳乃小姐走向这边，故意在我身边坐下。

    “有在好好工作吗、青少年？”

    “……诶、算是吧”

    “稍微有些意外呢。姐姐以为比企谷君是不做这种事的人呢。”

    “哈、虽然我也是这么想的。”

    “呼嗯……、是小静在背后推了一把呢。”

    好像理解了一样阳乃小姐点着头。话说，应该还有比我更该感到不可思议的对象吧。

    “要说意外的话，令妹也不是这样的人吧。”

    “是吗？我觉得是她的话肯定会做喔”

    像是对这句话深信不疑的样子，头歪向了一边。阳乃小姐像是观察着我的脸之后又添上一句。

    “因为，在社团活动不是变得难以容身了吗？而且身为姐姐的我，在以前就曾做过实行委员长的喔。那孩子会这样做的理由已经很充足啰。”

    尽管是种带上嘲笑般的说法，我也试图去一一思考其中的含义。的确社团教室中的气氛不能说得上平稳。比任何都更重要的是，对于雪之下来说，阳乃小姐的存在从某种意义上就像是对手一般——这点我多少也察觉到了。

    “嘛、虽然前者似乎处理得不是很顺利呢”

    就像看到令人开心的事物般嗤嗤地笑着，阳乃小姐加上了这句话。

    这对姐妹之间的关系比看上去还要复杂的多。

    身为兄弟、身为姐妹被拿来比较的事很常有的。会一直被附上优劣的标签。我姑且也是有个妹妹的。但是因为性别不同的关系，因此互补互足地被养育大，几乎没什么被拿来比较的意识。

    不过，要说雪之下姐妹的话，则和双胞胎一样的相似。

    极其优秀的姐姐。

    以及不劣于姐姐，但也从未胜出过的优秀妹妹。

    哪怕是其中一方相对愚昧，现在关系也不会如此僵硬吧。也许哪一方都在较劲。

    雪之下不断和姐姐的幻影互有胜负地战斗着。如果从阳乃小姐留下的功绩中逃走也能乐得轻松吧。但是她的自尊心，抑或是此外的强烈感情大概是不会允许她这样做的。

    “那个 ……您想干什么呢？”

    率直的疑问。

    阳乃小姐比谁都要可怕的地方，首先在于你完全无法理解她究竟在想什么。虽然由自己来说有点那个，不过就我看来，算是在糟糕的意义上不断观察着人类的我也难以理解的人，一定很不得了。

    “我说的什么话，你会相信呢？”

    “……”

    不可相信。我对于雪之下阳乃的印象已经固定下来了。就算是听到什么深远的理由和远大的理想我也没法做出正经的回应吧。

    我沉默所代表的意义，她似乎也充分的理解了吧。

    “那么，请当我没问过吧”

    那个嗓音冰冷。不带演技与虚伪。我想大概这是真正的雪之下阳乃的冷淡吧。

    从那以后，阳乃小姐沉默了。

    虽然的阳乃小姐给人很强的开朗的印象，但现在这副模样与雪之下非常相似。

    阳乃小姐静下来时，周遭的声音则是被急速放大了。

    也因此能清楚听到周围的交谈。相模那边更是兴致特别高昂的说着什么还咯咯笑着。

    然后不知是否是趁着这势头，相模比平常更大声的说道。

    “各位，可以注意下这里吗？”

    嘈杂的会议室一时之间静了下来。

    看向相模的方向，她正站着扫视着室内。清清嗓门的轻咳一下，开始了带着紧张气息的话语。

    “我稍微考虑了一下……文实呢，就是应该好好的享受文化祭的乐趣才对。果然如果连自己都开心不起来要如何让别人开心呢”

    似乎也在哪听过这番话吶 ……。

    “为了在最大程度上享受文化祭的乐趣，我认为班上的部分也是很重要的。如果预定的事项顺利进行的话，就稍微放缓一下工作的节奏，这个怎么样？”

    对于相模的提案，所有人都开始思考。实际上工作的进度并不差。雪之下将问题点一一击溃，拜此所赐进度也在以还算过得去的速度推进着。

    不过，雪之下对这个提案提出异议。

    “相模同学，那样的想法有问题。是为了有时间缓冲才让所有事务提前进行的……”

    却被毫无顾忌的明朗嗓音打断了。

    “呀──说得不错吶──，我那时也是，大家在班上也相当努力呢~”

    像是纯粹道出怀旧般的台词的阳乃小姐，雪之下向她递出责备的视线。而那个态度更让相模得意忘形。

    “你看，也还有前例呢。而且……，那时也搞得非常盛大没错吧？”

    尽管只是确认一样的询问，雪之下也答不上来。把这个反应当成肯定的相模仍继续说着。

    “果然优点应该要继承下来呢—。这就是所谓学习前人的智慧。请别夹带着私情为大家考虑吧。”

    对于这样的对话巡前辈面露困色的观望着。

    另一方面其他文实的成员们相互看着对方的脸，似乎接受了相模的提案零零散散的拍着手。看来已通过了这个提案。

    结果，相模南发布了归农令——不对——归班令。（归农令是江户时期为了让弃农外出的农民重返田原，使日渐荒芜的土地得到复耕，幕府颁布的宽政改革措施）

    所有人都服从的话，无论雪之下如何反驳都不可能推翻了。相模满足地微笑着，与之相对雪之下则面无表情地继续工作。

    从相模的角度看来自己总算是做了一件像是实行委员会长的举动吧。

    “真是说得不错呢~。对吧、比企谷君？”

    坐在我身旁的阳乃小姐向这边搭话。

    她到底在想着什么呢，虽然随便怀疑别人不太好。

    不过果然，我不太擅长应付这个人。  

    ×  ×  ×

    变化立刻就出现了。

    在雪之下阳乃出现在会议室后的数日之间，零零散散地开始出现了翘掉委员会的人。委员长相模的话在文实成员中传播的结果就像这样。

    虽说如此，都是迟到三十分钟左右或事前联络的请假，并没有造成多大程度的影响。

    但是每人的负担正一点一滴的增加。轮流的休息请假，就像是棒球比赛中发生了错位一般。（シフトが敷かれている：棒球术语。在比赛中球员的位置临时进行切换，就像是篮球比赛中SF顶到PF上去一样。）

    然而随着志愿团体的增加，以及随之而来的协助宣传部门的场所也在增加，预算经费的重审与分配等繁重的工作就此出现，于是工作量偏偏在这时候变得更大了。

    主要工作集中在文化祭当天的保健卫生与记录杂务部门，就算请假的人增加了也没什么大碍。

    但是有志、宣传、会计的人手不足，这样的感觉也是无法否认的。

    这些不足的部分则是由执行部负责补漏了。

    其主战力则是学生会成员们以及雪之下。

    虽然雪之下的介入带来了非常大的帮助，但开始堆积的各项工作却不管怎样也无法减少。

    我姑且也是负责记录杂务的，却被分配到了更多的杂七杂八的工作。好奇怪……。听说工作量应该不多的啊……

    “那个……可以稍微打扰一下吗？”

    担当部长的人过来搭话了。

    “可以稍微打扰一下吗？”这样说的时候，虽然是“稍微”但却需要很长时间才能完成，这一点有些异常。警铃已经被拉响了。

    不过为了应对这种状况，被推上不必要的工作时的对策早已仔细斟酌过了。题名为【不必要的工作被推到头上时，将工作量最小化的四大作战】。

    “那个，可以拜托你一件事吗？”

    【其一】“如果没有被指名道姓地搭话就暂时无视的作战”。

    “听到了吗？”

    咚咚地敲着我的肩膀。嘁，失败了吗。

    “啊、是叫我吗。呼嘻”

    “这项工作想要拜托你来完成”

    【其二】“不管被拜托了什么总之先摆出一副很不情愿的表情作战”。

    但是担当部长的心脏也相当强韧，甚至还反过来对我板着脸。

    “……拜托了”

    倒是被对方摆出不情愿的表情把我的主动权夺走了。可恶，这招也行不通吗！

    既然如此，还有下一个方法。

    “………哈。………哈啊~啊……”

    【其三】“在工作中长吁短叹作战”！这么做的话会由于实在太烦人，不但今后不会被拜托工作，还会被祭出传家宝刀“不想干的话就赶紧回去吧！”

    实际上我在打工时，就有真的让我回去甚至之后都不用来的实绩呢。也算实际成果了。

    不过担当部长根本毫不在乎，非但如此还推着眼镜向这里问道。

    “做完了吗？”

    这么短的时间怎么可能做得完啊………。如果真有这么优秀才不在你手下做事呢……

    我终于用上了最后一招。

    【其四】“得意洋洋地咔哒咔哒敲着键盘吵死了这家伙怎么不赶快回去啊……作战”。

    文实暂时从学生会那里借来了几台PC。多亏如此与写作有关的工作效率显著提升，我不爽的击键声也响彻会议室。

    咔哒咔哒咔哒哒。挞！（enter键）

    “辛苦了，我就先回去了。结束这个之后你也可以回去了，还有什么不懂的地方就去问执行部吧。”

    “──了，──苦了”（译：啊，了解了，您辛苦了——。）

    呼呼，精彩地成功回避了大量工作……。这样我就只需要做最低限度的工作了！

    我面对着在桌上堆积着的工作意气风发地、呃……白痴啊啊啊啊啊啊啊啊！？

    这下活不是全推到这边来了吗！

    而且这和给予对方坏的印象天差地远，只是被当成了态度糟糕的家伙的样子。而且，“结束这个就可以回去了”不就等于“完成之前都不准走”吗—！不要啊—！

    上班族太辛苦了，远远超乎预料之外啊……。

    除此之外，杂务这个头衔似乎受到了一些没有根据的误解，不必要的工作总是会被推到这边来。

    “那个……你是记录杂务，吧？这可以拜托你吗？”

    “但是这个……”

    “大家一起做事才是文化祭啊！所谓工作也是这么回事！要是不互相合作的话！”

    气势满满的力劝啊。

    喂，去复印海报绝对不是我的工作吧……。倒是你快来帮帮我啊……。

    但是，被学长这么说了也无法拒绝。我从来都没这么想诅咒沉睡在自己体内作为日本人的本能。

    这之中还有着完全不看这边一眼，高举着茶杯的家伙。

    “茶”

    “哈……”

    为啥是我啊……。呐，面对下级的人都可以不在意用字遣词吗？虽然可能已经忘记了，就算身处下级也是人喔？

    喂喂，再这样下去我就要成为了不起的上班族了喔。『奋斗吧！SC(社畜)』喔！(捏他自『なれる！ SE』台译：奋斗吧！系统工程师)

    搞砸了……。我也应该早点加入请假的那群人才对啊。

    这样下去老实认真的人就像是抽中了最坏的签一样。在我眼前的工作已经是堆积如山，不是一两天就能搞定的量了。

    不由自主地深深叹了口气。

    接着，几乎在相同的时刻听到了非常沉重的叹息。

    看到雪之下用手抵着太阳穴闭起眼睛，似乎很头痛的样子。

    那个像是原因的事物就映在雪之下的视野中。

    在不远处一边转着笔，一边和巡学姐开心的交谈的雪之下阳乃就是原因吧。

    被OB、OG的事项缠身，作为志愿团体参加的阳乃小姐为了参加练习好像经常来到学校。在文实露了一次面后便彻底定居在这里了。（上面不知道标没标，如果没有请标注一下OB、OG的意义（已经从学校毕业的前辈））

    不只如此，她已经完全混熟了。

    “比企谷君、我也要茶~”

    “那个…杂务的工作不是在做这个的吧，大概…”

    因为太没自信连语尾都变得无力。而且就算嘴上是这么说，还是去准备茶水的自己的社畜体质实在太可悲了。在我喀啵喀啵地从茶壶往外倒水的时候，雪之下静静放下圆珠笔。

    那副沉着的模样魄力十足。

    “姐姐，要是来碍事的话就请回吧。”

    不过这只对阳乃小姐以外的人通用而已，阳乃小姐就像对上Ace的Joker般对雪之下的话语无动于衷。

    “别这么凶嘛，我会来帮忙的啦”

    “不必了，快点回去吧。”

    但是阳乃小姐完全不理睬雪之下的话语，一面嘶嘶地啜饮着茶一面拿起附近的帐表。

    “吶，作为茶的回礼就来帮忙工作啰”

    “啊、哎呀、这么随意地就”

    在雪之下阻止之前，阳乃小姐就迅速开始单手啪嗒啪嗒地敲着计算器进行作业。没多久后就拿起红笔嗤嗤书写着，将帐表嗖地扔过来。

    “这里收支不合喔”

    “……本来就打算自己确认一次的。”

    虽然不快地瞇起眼，但雪之下还是好好收下了。

    “阳学姐果然完全没变呢”

    巡学姐微笑着凝视雪之下姐妹，一边营造出暖融融的氛围。

    因为那个暖融融氛围的效果，连我这边都温暖起来了。

    “嘛，只有这点程度而已呢。早就习惯了。其他也要赶快好好干了喔”

    一面这么说着，阳乃小姐一面开始处理手边的文件。

    这次雪之下并没有出手阻止。

    只是紧紧抿着嘴角，淡然的继续工作着。    

第六卷 第五章 温温和和的城回巡就被愚弄了。

    怎么都少不了的是——什么。

    工作。

    我用虚无飘渺的眼神瞅着电脑这么想着。

    不知道什么时候连会议记录的制定也成我的活了。记得会议记录应该是担任记录杂务的三年级的谁来负责的。

    “记录杂务。上周的会议记录还没有提交上来啊”

    仅仅由于副委员长大人的一句话一切就开始了。

    负责人是谁啊。休息了吗？那么接下来的家伙呢。他也休息啊。那么再下一个。下一个。下一个……

    然后，就轮到我了。

    我被吩咐去干的时候忍不住从鼻子发出无力的响声。

    上周会议的事什么的我不可能记住。以半是捏造的状态写下夹着“锐意进行中”，“进展参照另纸”，“酌情调整”，“预定全部汇总”之类的有些暧昧不清的词汇。没关系，责任由负责人担当。再说就是为了这个才有负责人的。

    在随意的地方收个笔，一个人悠闲地喝着自己倒的茶。

    比平时都要安静还真是顺利啊

    这么想着环视了下会议室，发现和我一起工作的人才不到二十人。当中五个人是学生会干事，本来从三十个教室每班召集来的两个文实已经一半都不到了。

    当中，最精力充沛地工作着的是雪之下。不知是因为阳乃小姐没来的原因今天她冷静地进行着自己的作业。

    似乎是由于对阳乃小姐的对抗意识，雪之下比起以前工作的更多，更久了的样子。

    也有单纯只是工作量增加了的原因。

    不知是不是阳乃小姐她们的志愿参与开了个头，其他团体的志愿报名也增多了。于是，与此相伴的需要作调整的事也像山一样堆积起来。

    人手减少，本来是运转不过来的，借助着学生会执行部干事的尽力和雪之下的高效，以及在志愿参加的练习后时不时顺便现个身处理一下工作的阳乃小姐的力量，仍在奇迹地运转着。

    喘口气顺便看了眼其他的家伙，有个人和自己一样正在叹着气。

    是巡前辈。和我对上眼后打算和我搭话。

    “呃，那个……”

    似乎是在回忆着我的名字，但要是被温和地问道“对不起，叫什么名字来着？”的话会很令人沮丧的，于是我取了先手。

    “辛苦了”

    “嗯。是，辛苦了”

    巡前辈微笑着。那副表情显出几分疲惫。因为所有人的负担都有增加的倾向要说没办法也真是没办法。

    “好像，人有些少了呢？”

    “……嗯，大家都挺忙的样子”

    整个会议室一副冷清的样子，感觉比平时更宽阔了。

    “但、但是明天人就会多起来的吧！”

    虽然巡前辈这么说，但恐怕不会如此。

    相反，从今人会越来越少的吧。认识到偷懒也没关系后出勤率会加速度的下降。

    有名叫“破窗效应”的理论。

    假设某街的建筑物的窗破了。如果把它搁置的话，就会成为不关心的表现，而正是那不关心导致了道德的败坏，诱发了犯罪，之类趋向的理论化的东西。

    原本，人对自己就太娇纵了。

    文实成员的所有人，都积极地参与委员会是不可能的。像我这样被强制着干活的人也有吧。

    即使这样也干下去是因为认识到“周围也认真地干着”，受到了良心的谴责。把这样的共同认识，或者说是防止动力降低的强制力给取除掉的话，一切就会瓦解掉这也是自明之理。

    比起寻找努力的理由，发现不努力的理由要来得更轻松。

    这是无论谁都体会过的吧。学习也好节食也好。天气，气温，心情，什么都能成为偷懒的理由。

    所以才必须为此采取一些对策的吧

    巡前辈也肯定知道这一点。

    但是，应该怎么做，有什么解决办法这谁也不知道。毕竟委员长自己都不在现场，倒是副委员长足够填补歇着的家伙们的窟窿，甚至还绰绰有余的优秀。

    我和巡前辈都只是默默地品着茶。

    享受着和巡前辈的恬静的下午茶时间（但是互相沉默着）的我，终于也不能再歇下去了。

    我意识到随着文化祭的逼近工作量还会增加。

    现在会议室的门也正被敲得响亮。

    记得贝多芬的“命运”中熟悉的“当当当当~~~”听说是命运在敲门的声音，那样的话守戒律的命运也是存在的吧。

    现在，正在敲着的门肯定也带来了新的工作吧。

    即是说，命运=工作，想着不工作就活下去的我是对命运发起抵抗的勇士，希望务必把我的人生做成“对工作的命运发起反抗的RPG”这一类别的游戏（neta：“永恒的尽头”，对地球毁灭的命运发起反抗的角色扮演游戏）。想凭着它的版权费不工作就白吃白喝下去。

    “请进——”

    因为谁都不回应敲门声，巡前辈喊道。

    于是，听见“打扰了”一声后现出了人影。

    Knockingon the heaven’s door的真面目原来是叶山隼人。

    “我想提交志愿的申请书……”

    叶山确认了是雪之下后说道。

    “交申请在右边里面”

    不停止键盘打字就回答如果是接待业务的话虽是零分，但，因为是雪之下所以没办法。叶山也充分理解这点的样子，爽快地回了声“谢谢”，就去交申请去了

    照理说叶山的事情这就算办完了，但奇怪的是他还留在这儿。而且还靠近了我这边。

    “……人，少了很多吧？”

    是这个啊。

    “啊，是有些啊”

    “嗯……”

    叶山若有所思地梳了下发髻。什么啊，觉得头发麻烦的话就剪了。不如说他一如既往的呆在我旁边微妙的有些腻烦……

    “……然后，有什么事？”

    忍不住询问之后，他露出微笑。

    “不，没事啊。在等文件的审核。说是在看有没有不完善的地方”

    是嘛……

    那你干嘛贴得那么近啊……正这么想着，突然想起了这正是他们的习性。虽然不知道为什么，那帮家伙即使没有事也聚在一起。看到有认识的，就不得不会去靠近吧。把这想成是小狗狗之类的就不那么在意了。

    除了志愿团体的申请，班级的展出，社团的展出也有申请的必要。关于志愿方面需兼顾舞台及器材的问题，这些是志愿统管部的管辖范围，其他相关的申请是执行部，食品相关的则是由保健卫生部管接受着审查和通过。

    办手续的限期也近了，今天来的人尤其多。由于时机实在太差，各自的窗口都因人手不足而混乱成一片。

    于是，不清楚去向的申请人也出现了。

    一脸困扰的看似一年级的女生忍不住过来搭话了。向叶山。……向叶山。

    “那个……，志愿……”

    “志愿团体的申请的话在那边哦。”

    仿佛就像是文实一样自然的回应。不知是受到了误解，来申请的人都——跑来问叶山。

    “不知道要怎么填写……麻烦能教一下吗？”

    “啊啊，要是我可以的话”

    大概是因为叶山才过来问的吧，那个女生。

    叶山耐心的教了起来，后面排起了长队。

    “这里拜托一下”

    “啊、喂”

    不觉中就给叶山帮忙了……。转到我这边的女生瞬间就露出了失望的表情呢。

    叶山和我都被眼前的应对所困，一心处理着排成队的人们。巡前辈也赶了过来，凭着三人的应对，申请的小高潮也过去了。

    “不好意思呢，谢谢你了！”

    总算告一段落，巡前辈前来倒茶。向叶山。……向叶山。

    是因为让局外人帮忙感到过意不去了吧。不过我也做了我管辖范围外的事啊……泣。

    叶山向巡前辈回敬后，喝了口茶后开口道。

    “人手，还够吗？”

    “全体的情况我不知道。下层的话光是各自担当的部门就很紧缺了。”

    “你担当的部门是？”

    “我是记录杂务”

    回答后叶山“啊啊”的发出接受了一般的声音。

    “挺适合的呢……”

    “……”

    找茬儿吵架吗。

    不知是不是对目前为止的情况差不多有了把握，叶山一副了然的表情点着头。

    “是嘛，那很辛苦啊”

    “……也没什么”

    并没什么问题。反过来不是问题的事情正是问题。

    基本上大多数的事情都交给雪之下来处理着。不仅有能力，还持有名叫副委员长级别的决定权，况且因为社团也好班级活动也好她都没有所以正是有着充足时间的状态。在哪里休息半会儿就能充足地补充好体力。

    “但是，看下来好像大部分的事都雪之下同学在做的样子啊”

    叶山转过身向雪之下套话。

    些许沉默了下的雪之下，忍耐不了叶山那等待回音的温和的视线开口了。

    “……是的，那样子效率更高”

    “不过，差不多要出现破绽了”

    名为叶山隼人的男人罕见的用了这种直言不讳的口气。对氛围的变化反应敏感的巡前辈直捏了一把汗。

    只有击打键盘发出的咔嗒咔嗒的无机质的声音。

    “……”

    确实。对此雪之下也没有反驳。

    “在那样之前，向其他人求助会更好噢”

    “是吗？我不这么认为”

    在我说完后，叶山看着我的眼睛，等着我继续讲下去。

    “实际上，雪之下一个人干更快的时候更多。没有失误不是一个优点么？再怎么说相信并交付给别人可是挺费劲的。能力差得那么多就更是如此了。”

    对我们，至少对我，相信并交付于他人是做不到的。

    这样的话，不顺利只要责备自己就行了，完全不想去责备他人。一怨恨起别人来就会怨恨得没完没了。

    这并不是善良也不是责任感。自己做的事就可以死了心，被别人做了的就怎么也死不了心。

    那时候那家伙这样做的话，那时候那家伙认真干的话，这样想着而活下去是十分愁闷，辛苦，并且无法消愁苦闷的。

    那么，一个人做更好。

    自己一人的后悔的话，只要叹气就够了。

    叶山稍许眯了下眼，叹出短促的带有少许悲怜的叹息。

    “……那样真会顺利吗？”

    “啊？”

    “如果那样顺利的话那也可以。但是，现状运转不过来，不久后便会有破绽。再说不允许失败的吧？那么，应该改变一下方式吧”

    “唔……”

    这家伙，实在太正确了。什么啊，是红茶的名产地吗？（neta：印度“阿萨姆”是红茶的名产地，和后文“轻轻松松”在日语中谐音）被轻轻松松地驳倒了。正当我不甘心地低吟时，露出一个轻声。

    “……是、呢”

    似乎雪之下也一样被击到痛处。不知何时，在键盘上打字的手停下来了。

    但是，雪之下没有能依靠的人。由比浜也在的话或许就不同了吧。

    “……所以，我来帮忙吧”

    叶山说。

    “但，让局外人来干……”

    对巡前辈的阻止叶山则回以微笑。

    “不，只是做些志愿团体的汇总。就当作是志愿团体的代表吧。”

    这个提案十分诱人。志愿团体和班级及社团两者有明确的代表者或指示系统不同，根据各自的团体，形态和发表内容大不相同，一个个采取确切的措施的话会变成极其繁杂的事情。

    如果团体一方肯自己做的话，志愿统管的负担，至少现在雪之下的负担能被大大减轻。

    另外若是能请志愿参加者自主的汇总好的话，就很合情理了。

    巡前辈苦恼了许久，抬起头腼腆的露出了微笑。

    “如果是这样的话，嗯。如果能拜托你的话我会很开心呢……”

    “如何呢？”

    被叶山问道，雪之下把手托在下颚，思考了片刻。

    “……”

    “雪之下同学，依靠别人也是很重要的事哦”

    巡前辈温柔地谆谆教诲道。

    叶山讲的也好，巡前辈讲的也好都完全没有错。是最佳，是感动，是美丽的同伴意识。

    对于习惯被别人帮助的家伙这是没问题的。

    毫不犹豫地就能依赖别人。

    一起协作，合作。那实在是再美妙不过的事了吧。

    但是，我没有打算盲目的称赞这些的意图。

    难道不是吗。

    所有人一起做是美妙的，所有人一起做是好的，那么，一个人做就是错误的吗？

    为什么，至今一个人奋斗到底的人不得不遭到他人的否定。

    这种事我不能容许。

    “……依靠虽然很重要，但有只想着依靠他人的家伙在呢。依靠的话也就算了，单纯的只是在利用别人的人也有”

    发出的声音比起自己所想的更富带攻击性。因为观察到巡前辈忽然变了脸色，我开了个玩笑。

    把温和的美人吓成这样可是会过意不去的。

    “具体地说就是什么……呃，对了，一直把工作压给我的家伙们。嗯，真的已经不能原谅了。我得不到轻松是由于工作没办法……但除了我以外的家伙在快活着什么的我可不能原谅！”

    “你这人，好差劲啊！？”

    不知是否巡前辈领会了玩笑，她明朗地回复我。

    “那边也让我帮忙吧”

    叶山苦笑着，雪之下则有那么一点点安心地叹起气。

    “确实，杂务也受到了不良的影响，我会重新考虑分配工作的。再者，也有城回前辈的判断，这个提议，我就感激地接受了。……不好意思”

    视线仍旧定向电脑，都不确定到底向谁道歉。

    是为我费了心思——这种舒畅的想法也不错，但我并不是为了袒护雪之下。被道歉的理由也没有。单纯的，纯粹的只是我无法原谅那些把事情全压给他人的人。

    踏踏实实工作的家伙受到谴责这种事我不能信服；认认真真忙碌的家伙遭到诬陷这种事我不容忽视。

    仅此而已。

    我不如说一点都没帮到忙。不仅如此，还给她多了名叫重新分配工作的新任务。真是派不上用场到了极点。

    “那么，麻烦了”

    “我从明天起也会尽可能联络一些人的”

    叶山和颜悦色地微笑着，巡前辈则是强有力地点头肯定着。

    ×  ×  ×

    “人好像更少了呢……”

    第二周的实行委员会。出勤的人越来越少了。都不用比较就看得出。除了雪之下，只有执行部的几个人。

    巡前辈很困惑地哼出了声。

    “姑且是联络过了。果然当时该好好地对相模同学的提案说不吗……”

    好像是在说相模提出的“班级的也要重视”的意见。听到巡前辈带有歉意的话，雪之下翻动文件的手停了下来。

    “没有问题。各部门的申请的审查，通过都由我来做。到结算为止应该能顺利进行的。”

    作为把工作量重新分配的结果，工作一刻不停。

    不知是漫画还是动画还是从哪里得来的信息，蚂蚁中真正认真干活的只有其中两成。然后，有两成的什么都不干。剩下的六成则是干一会儿，歇一会儿的样子。这似乎对人类而言也成立。”

    总而言之，有六成的家伙会通过看眼色，想着自己该去哪一边。或者不起风波地，敷衍了事地附属于其中一边的行动。

    而现在的文实委员会的状态，对认真干活的蚂蚁们来说有点不是滋味。

    不是明确地说不要去，而是营造了“不去也无所谓”的气氛。

    谁都会不自觉地跟着人多的一方获取安心。所有人这么做了那么我也没关系，这样的心境确实存在。

    要说的话就好像“在文实努力工作已经不入流了”。

    不知觉中就跟平时一样似的，我就成了少数派了。到了这地步只能感觉到所谓的天命。

    只是就算这么少的人中也有努力工作的人。学生会的干部不愧团结而有责任感。和学生会的通常业务同时进行的文实执行部也展现着身手。

    不知是不是身为其长的巡前辈的品德起到了作用。今天干部们也为了支持有点温和而脱线的会长而合作着。

    巡前辈也尽力地回应他们。对所有执行部的人或出勤的人来回打招呼。

    “虽然召集来的情况不怎么样，但终究还是有人肯过来，只能加油了呢。靠你了哦？”

    “哈，那还真是……”

    我也有被搭话了。太好了……如果只有我没有被搭话的话说实话连我明天也不想来了。

    放下包确认今天的工作。多亏前几天一点点整理有了一定的进展。花点工夫的话不久就能做完。

    懒懒散散地工作着，突然被拍了下肩膀。

    转过去看见一直抱着文件的叶山。其他的家伙明明没来，叶山却时不时地过来，还是积极地参与工作的状态。让他天天来实在是不太可能，不过有空的话就会抽空来的样子。

    叶山，人实在太好了呐——

    “在你工作的时候不好意思。花三十分钟帮忙整理下器材的申请。”

    “哦，哦……”

    不仅划分清楚时间工作内容也很明确，没有特别要拒绝的理由。对工作不坏的处置方式，

    真所谓理想的上司。

    然后我现在俨然是叶山的手下。哇，好想死。

    两人默默地工作着，突然门被打开发出响声。在凄凉人少的会议室里传得格外清楚。

    当所有人都把视线朝过去时，平冢老师在门前招着手发话了。

    “雪之下，稍微打扰下行吗？”

    雪之下隔着桌上的显示器探出一点脑袋窥视老师的脸。

    “平冢老师……。现在有些离不开手……。可以的话我在这里听着”

    被这么说后平冢老师露出思考状。

    “嗯……虽不是什么特别严肃的事……”

    随随便便地走进会议室后，站到雪之下的旁边。

    “文理的选择，好像还没有交出来啊”

    “……对不起，现在稍微”

    被说了的雪之下羞愧得低下头。把键盘上打字的手悄悄放在膝上。

    “是吗……。虽然在实行委员会有许多事很辛苦，别太追根究底了”

    “是”

    看见雪之下少语的样子平冢老师微笑着和蔼地教诲道。

    “唔……等文化祭结束了也可以。反正你是国际教育班的，不受换班级的影响。时间还有很多。不过是认知调查的程度罢了。不需要想太多”

    平冢老师抚摸着轻轻拍了拍雪之下的脑袋，流畅地挥着单臂离开了会议室。雪之下绷着脸边整理着头发边目送她。

    那个雪之下，竟然手上有东西还没有提交，这令我有些意外。有这种感觉的不仅是我，叶山也向雪之下投以惊疑的眼神。

    拜此所赐我和叶山都停下了手中的作业

    “……那个，可以了吗？”

    如果对方在默默做着工作的话很难说出口，但是作业中断了的现在的话就说得出！好想快点从工作中解放！

    叶山这才忽然醒过神来，朝着我微笑道。

    “啊啊。不好意思。继续吧”

    不是这意思啊……。我可以停下这工作了吗？我是想表达这个的……。并没有想要问可以继续了吗？的意思……

    把我说的话绝妙地翻译过去还被还以叶山式微笑了的此刻很难说出是他的误解。再说离约定好的三十分钟还有些时间。……嗯，那么不可能被解放啊。

    正当把被申请的内容打进excel里列表化时，在旁边工作着的巡前辈向雪之下搭了话。

    “雪之下同学文科理科，要选哪个？”

    “还有些没想好……”

    “是这样啊，嗯。能理解你的犹豫呢。我也困扰过。那么哪边的学科更擅长？理科？”

    “……不是因为这个”

    雪之下并没有生气，但回答总有些冷淡。正当巡前辈对会话有些困扰时，叶山停下手中工作，从电脑处抬起了头。

    “雪之下同学，文科理科都很拿手的”

    “啊，是这样啊”

    叶山插进交谈中，巡前辈露出稍微有些安心的表情。

    ……虽然只有些含糊的印象，雪之下似乎文科的学科也很擅长。

    国语年级第三的我，第二的叶山，然后是第一的雪之下。这前三名一直稳定不变，或许我们选择文科的话也能名列前茅吧。

    而且读的书也挺多，光印象上来说她身上给人文科的感觉更多。

    “我啊，是文科哦。如果困惑要选哪边的话找我来商量哦！”

    “哈……谢谢。多谢前辈的关心。”

    装出礼貌的样子进入了委婉拒绝的体势。可，巡前辈似乎丝毫没有意识到的样子，十分兴致勃勃地讲下去。

    “嗯。啊，理科的事情我有点不清楚所以没法回答你。但是，阳学姐是理科的所以能打听到吧。”

    “……是，这样呢”

    雪之下的表情瞬间阴了下来。

    大概雪之下向阳乃小姐询问是不可能的吧。

    少语的雪之下之后再也没有说话。她像是强行要求寂静的气氛使得巡前辈自然地沉默下去。

    之后只有打字和抽出文件的声音，像搞坏掉的摩尔斯信号一样回响着。

    在如此安静的空间里咳嗽声都会引起注意。即使是检查声音状态那般轻声咳嗽，也会让人无意去找到底是谁发出的。

    “……二F的负责人。企划的申请文件还没有提交”

    雪之下手上拿着文件短短地叹息道。

    到了这个时间还有没交出来的家伙啊。真是。是谁啊？……是我啊——对班级的归属意识太低导致忘得一干二净了……

    话说，相模好像说过这由她来写完交出去……。最近都没有在这里出勤所以也没办法确认。

    “……不好意思，我来写”

    就算等着也不能保证文件被提交过来，我这边随便写一下吧。

    “是嘛……今天之内提交”

    从雪之下那里接受文件后，立马开始写起。

    人数，代表者名，登录名，必要器材，负责名……。喂喂，为什么还要画图啊。要向美术只拿2分的我发起挑战吗？（注：有些科目采用满分5分制）

    把其他的记入事项迅速浏览了一遍。

    原来如此，什么都不知道。

    老子贯彻始终不参加班级行事。团体登录名是肯定不知道的，连班级人数都没有掌握。

    不过呢，就是为了这种时候才需要这家伙在的。不如说除此之外没他在也没关系。

    “叶山，告诉我这个”

    被问后，叶山做出稍微思索的样子。

    “不好意思，我并没有全部掌握呢”

    “没事啦，剩下的我就随便写写”

    “啊不，这不行吧”

    “……我可在听着呢”

    雪之下的眼睛没有离开电脑，只有声音传了过来。对此叶山苦笑着。

    “问一下教室里留着的同学不是更快一些吗？”

    “是嘛”

    我把纸张汇集好离开了会议室，前往自己的教室。

    ×  ×  ×

    文化祭前夕放学后的教室里乱成一团。作业时声音的响度，参加人数的数量仿佛都在宣告着班级里的充实度。

    男女之间聊天时、男生受到一次女生的好评作为一个青春成功点（sH），从事作业的时间用一个青春时间表示（sH），大家彼此间争夺着把这两个值乘起来后的数值，即青春主人公度（sH）（neta:电波女和青春男的“青春点数”）。单位全部一样好难理解啊。

    高二F班发挥着颇高的sH。有安排演剧，还把桌子拼起来组成舞台，在角落里有人用针一扎一扎地缝着衣装，边上还有人练习着演技。

    “男生，认真点啊！”

    以大冈为首的数名男生被相模训斥了。

    相模，在这里啊。

    嘛，就算相模一个人来了这边的工作也帮不上什么忙所以无所谓。能力差有时是十分残酷的东西。

    是不是该和她说说要好好来文实这边啊。虽然想这么去做，不过就算我说了，“好像被比企谷提了意见了。好恶心。与其说是权力骚扰，那个恶心度本身就是骚扰啊（笑），话说回来，诉讼（笑）什么的他又不是我上司（笑）他以为自己是谁啊（笑）……话说他到底是谁啊（笑）”之类的会落下这样在背地里被别人议论的下场。不觉中预见未来的能力觉醒开、开始了超能力战斗，这样逼真的场景浮现在脑中。

    环顾教室发现同班同学穿着的不是制服。

    完成了吗……

    某一恐怖的精神破坏兵器，班级T衫……

    班级 T衫。总之就是文化祭的时候每班做的T衫。说明实在太过于直白感觉都有些徒劳了。

    估计是为了表现那班级的团结情况，同学友好度及对文化祭高涨的热情，另外，作为回忆以物质的形式留下来，大概是创作青春的证明的意图。

    每次这个班级 T衫，不知为何所有人的昵称大多会印在背面。根据我的经验这也是不言自明的。

    这次在大家都被写上昵称时，只有我是“比企谷クン”这样普通的本名被印在上面。昵称大半都是片假名或平假名写着，这个汉字又进一步突出它的异常，超级显眼。而且，只有“君”是用片假名的，似乎费了一番心思想让我融入这个集体，对其估计错误的温柔都感到有些抱歉了。

    高一的时候说实话稍微受到些打击，现在的话尽管来吧。要不用全名汉字标记也无所谓。哈哈哈，等到文化祭结束了就立马把它当作抹布吧。质料并不怎么样也不能做睡衣。

    在教室中找寻由比浜的身影。

    呃，比滨……比滨……（注：也就是八幡在广播剧中给结衣起的外号，这个称呼之前也出现过。）

    视界中突然飞进来一个靓丽的身姿。

    有个释放着中性的虚幻般魅力的存在。

    穿着又肥又大的大衣，手指只从袖口露出一小点。是穿着《星之王子殿下》服装的户冢。现在正巧在裁短裤长，折上去的裤底刺着绷针。

    无聊地站着的户冢发现我后，用从袖子伸出一点的手朝我挥手。

    “啊，八幡。欢迎回来”

    “……我回来了”

    我腆着脸回来啦！禁不住都敬了个礼。如果户冢肯这样迎接我的话，我每天都想回来啊。

    “啊，对了”

    户冢似乎想起什么的样子小跑过去。从包中取出什么后又速度回来了。途中，踩到了外套的下摆朝向我的胸口俯冲！——什么的展开虽然一瞬间期待了下，但是事与愿违。现实无论何时都是残酷的。

    “这个，谢谢”

    伸过来的是一本书。

    是之前借给户冢的《星之王子殿下》的文库本。

    已经读过很多次的原因封面边上已经磨损了，整本书也有些脏。事后稍稍反省了下觉得实在不是能借给别人的东西啊。

    “然后，我想了一下回礼……”

    户冢稍许增加了一些气势，嗯的一声大大地点了点头，抬起头直直地看着我。

    “那个……，八幡喜欢的东西什么的，有吗？”

    户冢。

    险些直接说出口了。不如说，“to”已经发出来了。

    “to……特别喜欢的好像没有呢”（注：“户冢”和“特别”的日文开头的字都是“to”）

    对我糊弄出来的答案，户冢小小的抱紧了胳膊，嗯——地认真的烦恼起来。

    “是吗……那，那么喜欢吃的食物，喜欢看的书之类的，还有……喜欢的零食之类的，希望你能告诉我呢”

    户冢。

    又一次险些直接说出口了。不如说，“to tsu”已经发出来了。

    “to tsu……突然问起来的话有些困惑呢……。硬要说的话喜欢甜的东西”（注：“户冢”和“突然”的日文开头的两字都是“to tsu”）

    比如max咖啡啦，麦芽果冻啦，妈妈牧场的甜奶油，还有オランダ屋的花生糖之类的。

    “甜的东西……。那么下次我带甜的东西来！”

    户冢微笑着这么说着时，忽然传来呼唤户冢的声音。裁短的准备好像做好了的样子。户冢回应后，回过身朝向我。

    “那么，我过去了”

    “走好”

    举起手回应户冢，我目送着他离开。……这种感觉真不错呢。想每天早晨在家门口送他出门。但是为什么呢？让户冢养自己的话总觉得心里有些苦闷，有种做不出来的感觉。

    变成一个人后重新环顾教室。

    因为户冢过于地可爱害得原来的目的都忘得一干二净了。

    呃，比滨……。

    啊，在那里。

    “由比浜”

    似乎外出买过东西了吧，咬着冰棍一手拿着纸张，好像正在商量着什么的由比浜抬起头，朝这边走了过来。

    “唔？小企，工作结束了？”

    “工作什么的就算能放弃也不可能结束啊”

    “瞎说什么呢”

    被用来看待笨蛋一样的眼神说了。切，所以说劳动环境更好的家伙就是……正想谆谆告诫她社畜的可怕性和可悲性（注：泡沫经济时为了不被开除只能卖力工作成为公司的牲畜，因此日本职企业职员自嘲自己为“社畜”），但是时间并不充裕。对工作的憎恶就放在心里，先把麻烦事解决掉吧。

    “还在工作呢。不好意思，这个能不能教我。今天之内不交出去不行的”

    “急吗？啊，话说隼人君在那边吗？”

    那边，指的是文实吧。

    “啊”

    “那么在那边做吧。这边太吵了。原本差不多要招呼着商量演出的”

    这么聊着时，听见了背后相模的声音。

    “啊，我也差不多要去委员会了。大家不好意思。手头这点结束了我就过去！”

    ×  ×  ×

    回到会议室，从由比浜那里拿来了企划的演讲稿。

    必要的器材，人员数，支给预算的用途之类实务性的资料除外，企划意图及概要说明等较为抽象的资料也写在上面。而且，文章的话还能混混过去，构造的设计图不得不绘画出来。

    这家伙非常麻烦。

    “都说了不对啊！应该更哗——的样子，装饰要更花哨的啊！”

    “不明白……”

    与其说是绘图麻烦，不如说要听懂由比浜的话非常的麻烦。

    为什么这家伙的说明总是感觉上的啊……让人无法理解得惊人。

    “而且，这里人员的分配也错了”

    “屈辱啊……竟然被由比浜教导了……”

    “你说什么？好了快点改掉！”

    在意外严厉的指导中，埋头写着，姑且把工作进行下去。

    认真干活的学生，似乎对执行部也是种勉励，巡前辈也带着微笑工作着。不是平常的冻结了的气氛，平静而安详的时间在会议室度过。

    要撕裂这空间一般，听见推门的无机质的声音。

    “对不起迟到了。啊，叶山君在这里啊”

    相模的后面跟着两人，把经常一起的朋友带过来了。久违的出勤。对叶山打了声招呼，刚想走近这边，雪之下站在了面前。对突然堵在面前的雪之下相模吓得心里扑通一跳，在不及她惊讶之余雪之下把文件和图章伸了出去。

    “相模同学，在这里敲上结算的印章。文件上的审查应该没有问题了。不齐全的也在这里修正好了。”

    “……是嘛。谢谢！”

    闲话不聊直接就是工作的话题。

    不知是因为和叶山的交谈被打断了，还是突然提出工作的事有些不快。相模片刻间面无表情，马上掩饰着露出笑脸收下了文件。

    不好好看就一个个敲上印的相模，和收下后从头再度确认、并对结算文件整理汇编的雪之下。虽然不是现在才开始的事情，很是有问题呢，这个画面。

    内部人员的我虽能感觉得到，作为局外人又是怎么看的呢？这么想着瞧向由比浜，发现由比浜的口紧闭着，视线朝向下面。嘛，是会有想法的吧。既不是社团，和雪之下又保持着微妙距离还亲眼见证了雪之下和相模的舌战。看见了这么多心里肯定不是滋味。

    另一方面,要说另外一个外部人员的叶山的话,依旧保持着一贯的微笑，甚至用亲切的声音搭话道。

    “辛苦了，相模同学是去了班级的那边吗？”

    听见了的相模像小鼬鼠一样扭过身子来，面朝叶山。

    “嗯，是啊”

    “是嘛……情况怎么样？”

    “进展挺顺利的吧”

    相模这么回答后，叶山稍微愣了几秒。空白的那一瞬突现了接下去的话。

    “啊，不是说那个。指的是文实。班级的那边优美子好像挺在认真做的样子”

    微微的一瞬间，不知是有意还是无意的，话中含着微量的毒。如果，叶山是有意识使用这些措辞就说明话中有话。粗略翻译的话就是“文实这边偷着懒没关系嘛？”的样子。

    但是，这样的毒似乎对相模不起效，接着她普通地把交谈继续下去。

    “啊——，三浦同学，和平时不同精力很充沛呢，很靠得住呢”（译：三浦那家伙，比平时更吵啊，恬不知耻地出着风头烦死了！）

    “哈——，反正能帮上忙不是挺好的么，不是什么坏事情噢”（译：劝你不要再说下去了哦？）

    到底吃了什么魔芋啊，似乎会把话中话读出来……(注:哆啦a梦中的翻译魔芋)

    虽然并没有特意注意，不知是不是相模的说法不太好，奇怪的开关被点开了。即使是大好人的叶山的话也能感觉到其中的潜台词。

    当我在正追随着经过脑内处理、视界里浮现的字幕时，眼前突然被拍手打断了。

    “好了，快点做了。我想早点回去”

    “不不，一开始这就不是我的活……”

    话说，这不是相模该干的吗，貌似。为什么会变成是我干的了。什么是什么都搞不清了。什么是什么……什么是什么啊蒙面猫侠……（neta:蒙面猫侠，一部00年的日本动画，其日语发音和“什么是什么”相像）

    “……好吵”

    对各处都在叽叽喳喳叫个不停的状况雪之下嘟囔道。

    我和由比浜都不禁住口了，可好像没有传到相模耳里，和叶山的愉快的聊天时间还在继续着。

    “不是不是，我也想成为像三浦同学那样。能把同学都拉拢来很是令人憧憬”（译：好想灭了她顶替她啊）

    “相模同学也有优点就这样不是挺好的么？” （译：我不是劝你不要再说下去么？分辨清楚自己的身份对你自己好哦？）

    “唉？但是，我又没有什么优点”（译：看!刚才是自虐发言了！表扬我！表扬我！叶山同学表扬我啊！）

    “人各自都不同啊。认为是缺点对不同的人来说没准正好是优点也有可能”（译：对不起，表扬你的话我找不出，只能说些一般论）

    从刚才开始外国大片就从下面冒着时不时的飞出来的超译字幕（注：“超译”是意译更进一步的翻译方式，即使牺牲译文的正确性，也要让整篇文章读起来更简单，更好理解，这里指“大老师”自己译出来的话），超级让人分心。果然大片还是配音版的最好啊。

    这么思考着时，合上手机的声音遮断了思路。

    “小企，手停下了哦。演出的讨论会，我推到晚上了，这些可要好好的干啊”

    “离放学的时间还有二十分……”

    被一齐施加压力了……

    “嘛，班级的那边一直没办法去所以会多花些工夫也没办法不是吗？”

    看不下去的叶山替我说话了。真是大好人啊。不过，如果你上来就把概要告诉我的话就不会有这种事了。虽这么说，这也是文实的工作所以没办法。这么想的话就忍耐一下……

    “我因为是实行委员长，有委托你的部分也拜托了哦”（译：给我好好干啊，小卒，呸）

    忍耐啊……两回合后我会双倍还给你的（neta:“忍耐”是神奇宝贝的招式名，应该很多人都知道吧……）。不觉得这会忍不下去么？

    即使如此还是好歹花了很长时间把文件拼凑好了。

    “结束了……”

    “结束了呢”

    由比浜筋疲力尽地回答道。

    “不好意思啊。帮大忙了。3Q”

    “唉？啊，嗯。完全没关系啦。小企来拜托我什么的又很罕见”

    “是啊。我也没想到会有这样一天到来啊”

    “你到底多把我当笨蛋啊！？”

    我轻描淡写地接下由比浜的怒斥提交出文件，雪之下无言的收下了。一张一张地确认好，看完后在桌上敲了敲齐。

    “受理好了，辛苦了”

    连这边看也没看一眼，直接和裁决好的文件整理汇编在了一起。

    “结算的印章，不用盖吗？”

    “……啊”

    是呢——简短地回复后，雪之下重新把文件拿出来。

    多么平常的走神的失误啊。

    正因如此，才让人感到十分异常。

    “相模同学，在这里敲章”

    被叫住的相模停下闲谈收下文件。

    “啊，是。话说，我的印章就交给你来敲吧”

    “相模同学，这实在不太好吧”

    看不下去的巡前辈虽然呈上忠言，相模却一点都不感冒。

    “呃？但是这不是效率低吗？我认为重要的不是形式而是那内在的东西。对了，这叫做委任吗？”

    光听那话似乎绝妙的无敌理论迸裂开了。虽这么说，实际上考虑到便利性，说实话比起等相模的结算还是交给雪之下效率更加高。巡前辈也在思考这的样子，哼着声答不上来了。

    “如果雪之下同学觉得可以的话……”

    巡前辈瞟了一眼雪之下试探了下。那雪之下毫不在意地，点头道。

    “我是不介意。那么，今后就由我来结算”

    收存好图章后，雪之下立即敲了下去。

    今天的业务时间在这时结束了，正好铃声也响了。

    “那么，今天就这样吧。我要去锁门所以大家先走吧。放学的检查就麻烦执行部了”

    巡前辈指示好后，学生会干事迅速地就离开了。管理着静校时间的文实自身自然不能违反静校时间。

    速度地做好回家准备，离开了会议室。

    在到楼梯升降口的路上，相模在和朋友们谈笑风生，顺势朝我们这边搭话。

    “啊，这之后，大家一起去吃饭吧？如何？”

    说着的时候却只看向了叶山一个，这人……。

    叶山和由比浜移开了视线。都在观察大家的反应。由比浜的视线移到雪之下身上，观察到似的雪之下淡淡地回答。

    “我还有工作”

    并不是为了回绝的借口，而是真的有工作吧。更不用说由于被相模委托了的缘故，更多的斟酌决定都交给了她。

    同时，责任和工作量也大大增多。

    “啊，是这样么，嗯我知道了，没办法呢”（译：不，我从开始就没有邀请你啊）

    字幕显示还没有关掉的样子，能看穿其中背后的意图。别小瞧了邪眼的力量哦……。

    跟在雪之下之后我也回绝了。

    “我要回去”

    “嗯，知道了”（译：没有你小子的份啊！）

    虽然很清楚自己没有被邀请，不过断然拒绝就是我伟大的地方。因为啊，“呃，那个，你，怎么办呢？不用勉强，不过来也没关系的”这样最后被别人说出口或者不得已让别人说出口都有够呛啊。谁都不会幸福的。再说凭什么工作结束之后我还非得被拘束起来不可啊。

    相模邀请的既不是我也不是雪之下，而是剩下的两人。

    由比浜似乎已经想好回答了，没想多久就说了。

    “啊，我今天也有点……要去演出那边的讨论会”

    “诶——？结衣酱不来吗？来嘛——”（译：喂喂，你不来的话叶山也不会来了,啊？）

    哎呀，这个反应大大不同呢。好露骨啊。就像是哪里的髑髅一样骨头都露出来了。

    “啊，是商量演出吗？我也去”（译：这里就让我顺势利用一下吧）

    叶山关键时刻乘机婉言拒绝。

    于是，相模也勉强把提案收回去了。

    “呜——，是吗。既然大家都有预定，就下次有机会再去吧”（译：叶山君不来的话就无所谓了）

    虽然明知读取别人的潜台词并非愉快的之事，但就是看得见所以也没办法。

    我性格恶劣到这个地步都成了某种特殊能力了。

    到楼梯口各自分别之前，相模的字幕久久没有消去。相模她们到半途中都是和叶山一起回去的样子，出了校门外也喋喋不休地交谈着。

    跟在她们之后，我也趿拉着鞋走出去。

    黄昏已经远去，暗暗的夜幕扩散开来。

    “那么”

    雪之下少语地打了声告别的招呼，快步回家了。不知是不是因为回家要处理的文件塞满了书包的缘故，她重新把包搭好在肩上。

    “那，小企明天见”

    轻轻的拍了拍我的肩后由比浜也跑了起来。过一会儿要开会吗。那家伙也挺辛苦啊。

    我在人影稀疏的停车场把自行车骑了出来。

    街边的灯意外地耀眼。今天用眼过度了啊。字幕什么的还挺累人的啊，我说。

    在怎么样都好的想法在脑中填满之后，又有一个怎么样都好的想法浮现了出来。

    说起来，不会出现奇怪字幕的人，到底还是有的啊。

    城回巡 Megurishirimeguri

    生日 1月21日

    特技 乐器，午觉

    兴趣 午觉

    假日的度过方式 上课学习，午觉

    雪之下阳乃 Harunoyukinoshita

    生日 7月7日

    特技 烧饭洗衣扫除家事全样，合气道

    兴趣 读书，骑马

    假日的度过方式 无目的的外出旅行

第六卷 第六章 一反常态的，由比滨结衣愤怒了。

    就算工作工作再工作也得不到解放的是什么~？

    ——吾之朝夕

    连那个石川啄木都这么说了，像我这样的凡人就更是如此了吧。一不留神就会停下干着活的双手，不自觉地盯着看。然后就会进一步停下工作心里面越来越难受。这算哪门子的通货紧缩螺旋啊。（石川啄木是日本的文学家，诗人，以短歌著名。通货紧缩螺旋，由于通货紧缩引起的经济恶性循环）

    为什么自己会忙成这样啊——像是要探明这不可思议一边环视周围，首要原因就是人手不足。

    执行部手忙脚乱的为处理各种事态东奔西走，作为外援的阳乃小姐今天也没有来。叶山一手接过有志关联方面的工作。只是，大概是连叶山大将也累的不行了吧，以往的笑容在微妙地抽搐着。

    今天和以往不同的是雪之下不在。一直以来会比任何人都要早到会议室来，处理剩下的工作留到比谁都晚的那个雪之下。

    那份身影今天并没有出现。

    “雪之下同学，今天怎么了呢？”

    “不知道啊……”

    就算被巡前辈问到也没法回答。不光是我，在这个文实之中的任何人都回答不上来吧。

    伴随着“吱”的一声，会议室的门被打开了。进来前不敲门是平冢老师的坏习惯。

    “比企谷”

    “是？”

    听到回应，平冢老师走近我，表情些许地不对劲。

    “是雪之下的事，她今天身体垮了所以请假了。虽然姑且和学校联系过了，我在想应该还没有和文实这边联系过……”

    还真是正如您所料啊。

    会从那家伙那里得到联系的人说到底就不可能存在。

    话说回来身体竟然垮了呢。大概是因为没什么体力吧，虽然我觉得在她是能做好自身健康管理的家伙，嘛，最近又这么忙，昨天也出现过不该有的失误。大概是相当累了吧。

    ……那家伙没问题吗？毕竟是自己一个人住。

    正当我这么想的时候，叶山像是突然注意到似的抬起头来。

    “雪之下同学是一个人住的，还是让谁去看看比较好”

    “是嘛……那让谁去探望一下雪之下同学吧？这边交给我就好了”

    巡前辈对着我和叶山说道。

    “交给巡前辈一个人没问题吗？”

    被叶山问到的巡前辈露出了为难的表情，只是在那之后有浮现出了一如既往的温和微笑。

    “嗯、嗯……要是我了解的事情我可以处理的、大概。”

    虽然连语气上都缺乏自信，但那副微笑值得信赖。

    那么业务方面就交给前辈，我们就做我们这边的工作就好了。前辈比起记录杂务的我和有志的叶山留下来要更好一些了。

    能够统领全局的人除了巡前辈别无其二。“拜托了哦”，留下这句话，巡前辈回到工作之中。

    “会长！”

    磅！会议室的门以不得了的气势打开了，学生会成员毫无顾虑地闯了进来。

    “怎么了？”

    “实际上，询问有关标语事项的人来了”

    “呜哇！竟然在这种时候！”

    好像是发生了什么重大的问题，巡前辈为了应对匆匆忙忙地从会议室离开了。

    因为一副慌张的样子我们连询问发生了什么都来不及就被留了下来。

    “……那么，怎么办？”

    叶山问我。

    “是我去倒也无所谓”

    后面附加的带着微妙挑衅感的话语让我心情有些不快。

    好像是我去……不，如果我去的话就不合适似的。（这里有个日语上微妙的语气差别，“是我去”日语“俺は行く”有强调动作的发出者是“我”而不是别人的语气，而大老师改口之后的“我去”“俺が行く”则没有这种强调。叶山说的“是我去”用的是前者。）

    如果叶山在这里说了要去，那我就自然只能目送他去了。反过来要是叶山说不去，恐怕我就得去。

    “那当然是……你去比较好不是吗？细心又派的上用处的家伙去比较好吧”

    听到我这么说，叶山的眼睛眯了起来。

    “……真意外。你还会说这种话”

    “多谢夸奖。客套话而已。”

    叶山一边苦笑着一边重新看向我。

    “是嘛。不过要是因为这种理由，细心又派的上用处的人留在现场不是更好吗？”

    确实如此。在人手不足的情况下可以处理更多事态的人留下来比较好是定律。要是队伍的成员数不够还是依赖等级比较高的勇者大人会好一些。

    “啊，要这么说倒也是呐”

    看到我挠着头附和，叶山从正面朝我投来了视线。

    “我先说清楚，我从来不觉得你是无能的。谁都不能说身为杂务要涉及所有工作的你派不上用处。”

    ……我这边才是吓了一跳呢，你竟然会说这样的话啊。

    “然后，现在怎么办？”

    再一次的，叶山这样确认着。

    比企谷八幡赢不了叶山隼人。谁都会这么认为的。而且我想这大概也是事实。实际上，我能赢这家伙的部分大概一处都没有。

    真是令人诧异呢。有能力又温柔的家伙竟然会无法随心所欲的生活呢。总是被他人所依赖，总是能回应他人，在不知不觉之间就成了常态。最后竟然对我这样生活于边缘的家伙都会伸出手来。

    “……我去吧。不管是谁不管怎么想都是你更加优秀，对大家来说你是必要的。”

    “被这么说的感觉还不坏呐——如果你是真心这么想的话”

    叶山大概是无心地，露出了有些寂寞的笑容。叶山是个好人，但是因为这份温柔的缘故，无论是谁还是什么，他都无法选择。对他来说所有都是最重要的。这大概是件格外残酷的事情——我不经意的想到。

    “……就是这样，我去一下”

    听到我这么说，平冢老师微笑道。

    “是嘛……。那你就去吧。虽然没办法告诉你学生的住处……”

    “啊啊，没问题”

    虽然我不知道，不过有个知道的很清楚的家伙。估计一告诉她那孩子就会二话不说的冲出去吧。

    我快速的收拾好东西站起身来的时候，和叶山对上了视线。他眯起来的视线十分尖锐。

    “那就拜托你了。我会向阳乃姐通知一声的”

    “……啊啊，帮大忙了。谢了啊”

    简短的道谢，重新背好包包，我走出会议室。

    在前往换鞋间的期间，我取出手机，一边走着一边拨通了电话。

    一声、两声、三声——在正好响了七声，我差不多都打算挂断的时候接通了。

    “怎、怎么了？这么突然打电话……”

    “你知道今天雪之下请假了吗？”

    “……诶、不、不知道”

    “听说是身体垮了”

    电话另一头传来了屏息的气息。并不单单是因为身体垮了，将最近雪之下的状态以及她一个人生活的事情综合考虑的话，无论如何都会加倍不安的吧。

    她像是下了什么决心似的短短吸了一口气。

    “我现在，要去稍微看看”

    “我也去，在校门前集合就好吧”

    “嗯”

    简短的通话结束后，我将手机塞进口袋里。

    虽然外面天还很亮，但是日已西斜。到那边的时候应该正好是黄昏之时吧。

    在移动期间，我和由比滨都近乎无言。

    虽然见面的时候很着急的问我怎么样，但是我能回答出的事情也几乎没有。

    雪之下住的公寓在附近也是因高级而出名的塔楼公寓。

    因为高级所以戒备森严。没法简单进入。

    从出口处呼叫了雪之下的房间，由比滨按响了门铃。

    虽然事前由比滨打过电话发过短信，但是毫无反应，大概这里也不会有回应吧。

    即便如此，由比滨还是一而再再而三的按着门铃。

    还是不回应吗……

    “假装不在吗”

    “要是那样还好，要是真的身体状态差到没法回应……”

    这种联想还真极端啊——我想要这样一笑而过却感觉难以说出口。

    稍微停顿一下，再次按响了门铃。

    接着听筒传来了“沙”的杂音。

    “……我在”

    传来了近乎要消失一般的回应。好像就要扑上去似的由比滨赶紧回答道。

    “小雪？！我是结衣！你还好吗？”

    “……诶诶，没事，所以”

    所以？所以什么？这家伙难道想说所以你们赶紧回去吗？

    “赶紧开门”

    “……为什么，连你也在？”

    可能是觉得来的只有由比滨吧。突然听到我的声音后貌似有些吃惊。

    “我有话说”

    “……就十分钟，请你们稍微等一下”

    “知道了”

    就照她说的那样，十分钟的时间，我们在入口的沙发就坐。原来高级公寓的入口都是有沙发的啊……

    由比滨始终瞪着手机。因为手指完全没有动，肯定是在目不转睛看着时间吧。

    在我身旁的由比滨突然站起身来。

    按响了门铃，呼叫着雪之下。

    “是……”

    “到十分钟了”

    “……请进”

    随着雪之下的宣告，自动门打开了。

    由比滨毫不犹豫的向前迈开了脚步，我跟在后面一起乘上了电梯，由比滨按下了十五楼。

    电梯以比想象更快的速度上升着。显示的楼层数刷刷地变换着，很快就指向了十五层。

    走下电梯出现了几个门，我和由比滨在其中的一间、连门牌都没有的房门前站住了。

    由比滨像是确认什么一样的用力握紧了拳头，手指伸向了对讲机。

    也不知道是不是因为是高品质设备的缘故，机械的门铃声响起了带着上等器乐感的声音。

    响了一声之后我们稍待片刻，可能是因为公寓的隔音效果极佳，完全感觉不到门内的气息。只是在等待几秒后，门悄然的响起了咔嚓咔嚓的钥匙开门的硬质声响。在复数的钥匙完全将门打开之前又用了数秒钟的时间。

    我们在门前等着。门完全没有声响的，带着若干顾虑的开了，从中雪之下稍稍探出头来。

    “请进”

    进到家中漂浮着点点的香波的气味。

    雪之下也和平时的印象不同。

    白的刺眼的针织毛衣相比纤细的雪之下显得大了一号，连手指尖都隐藏在袖口之中，领子附近可以窥见到锁骨。像是要遮挡深深领口一般的，集成一股的黑发从胸口垂下。及脚面的长裙直到脚踝。

    在玄关口还可以看到有几个屋门。很明显至少有三个房间。除此之外在走廊一侧还有像是浴室和卫生间的屋门。沿着走廊前进，前方出现了靠不住的间接照明灯点亮的起居室兼餐厅。这大概就是传说中的3LDK吧。

    在如此宽敞的家中，只有雪之下一人居住。

    雪之下继续沿着走廊带路，来到了起居室。从起居室可以看到伸出去的阳台。窗外景色是已经完全黑下来的天空和新都心的夜景，西方的天边只有带着若干孤寂感的残阳。

    在做工精细的玻璃桌上的是打开的笔记本电脑。一旁摆着整理好的文件。大概昨晚也在处理工作吧。

    可能是没有预料到会有访客，房间的布置十分朴素，只有好似商务旅馆一样最低限的用品以及简单功能的家具。在此之中，让人心头产生暖意的只有奶油色的扶手沙发而已。在沙发前有小小的柜子。虽然对巨大的电视有少许意外，不过仔细一瞧在下面的抽屉里排列着以《熊猫潘先生》为首的迪士尼作品。这家伙不是光为了这个就买了这么好的电视吧……

    “在那边坐吧”

    被催促坐到沙发上，我和由比滨都老实地遵从了。

    还奇怪雪之下要怎么办，结果她竟然靠到了墙上。“你也坐啊？”被由比滨这么问道她也只是安静的摇了摇头。

    “那，要说的话是什么？”

    虽然脸是朝向这边的，只是视线明显在看着地面。连本应压迫的视线如今也好像吹起微风的水面一样老实。

    因为我没能回答前述的提问，由比滨在摸索着话语。

    “啊，那个……今天，听说小雪休息了，在想是不是不要紧。”

    “诶诶。只是休息一天的程度你们太夸张了。我也联络过了。”

    “毕竟你一个人住。当然会让人担心的”

    “而且小雪不是已经很累了嘛？脸色现在也很差”

    被这么说了的雪之下像是要隐藏自己的脸色一样，赶紧低下了头。

    “只是多少有些累，不过如此而已。没什么问题的。”

    “……这不就是有问题吗？”

    雪之下陷入了沉默。啊啊，看来是被戳到痛处了呐。要是真的没问题说到底根本就不会请假了。

    低下头的雪之下，让人感到更进一步的弱气。

    “小雪难道不是一个人蛮干了才这样的？又不是没有其他人在”

    “我知道的，所以会减少工作量的，为了减轻负担。”

    “明明根本做不到？”

    雪之下语塞了。

    虽然语气沉着而冷静，明明如此，由比滨的声音还是带着切实的紧迫感。似乎将周围的其他声音全部驱散，惟有这份话语在漂浮着一般。

    “我呢，可是非常的生气呢”

    听到这句话雪之下肩膀颤抖地动了一下。大概也明白由比滨的愤怒。因为自己一人蛮干，拒绝帮助，最后弄得身体垮掉。

    我吐出小小的叹息，由比滨的视线这次则是跳到了这边。

    “我对小企也，很生气。明明你都说过小雪遇到困难会帮忙的。”

    过来的路上一直沉默原来是因为这个吗。哎，还真是无可辩驳。因为我完全没派上用场是事实所以只能无话可说的自然的塌下肩膀。

    “……对于记录杂务，职责之外的工作是不能强求的。而且职务内的已经做得很充分了所以这就够了。”

    “可是”

    “没关系。还有时间，在家里也做了工作所以实质上并没有耽误，由比滨同学没必要担心的”

    “这很奇怪啊”

    “是，这样吗……”

    雪之下的视线朝向木地板一动不动。

    “……你怎么认为？”

    花了少许的时间我才意识到这是在问我。因为雪之下背靠的墙壁朝向厨房，在没有照明的薄暮中无法看清她的表情。

    你的做法是错误的——我应该这样说的。

    像叶山所说的那样并不是正论——就连我也没法这么说。

    并非是因为由比滨那般的温柔，我并不持有这样的东西。

    然而，我知道她是错的。

    “依赖他人，大家互相帮助，互相扶持一般来说才是再正确不过的模范解答吧。”

    “是吗……”

    好像再无任何兴趣一般的干巴巴的回应。只是交叉起的双臂无力的垂了下来。

    “但那只是理想论。仅靠那样世界是运行不了的。必定会有谁抽中下下签，得有人被强行拽出来，必须有谁满身泥浆才行。这才是现实吧。所以我说不出让你依赖他人或是互相帮助之类的话。”

    传来了雪之下悄声的叹息。叹息的意思也许是在表示赞同。

    “不过，你的做法有问题。”

    “……那……难道你知道正确的做法吗?”

    声音在颤抖着。

    “我才不知道。只是，和你一直以来的做法相差很多不是吗？”

    “……”

    至今为止雪之下都贯彻着自己的风格。对寻求帮助的人并不会无条件的随便救助。就连伸出援手，最后也一定要遵循本人的意志。

    然而，这一次不同。从一到十都是雪之下在做，恐怕就如本人所说的，这家伙会一直这样直到最后吧。这么一来应该也能筹备好类似文化祭之类的玩意，虽然这最后会不会成为让众人欢庆愉悦之物先不管，

    只是，这和雪之下想要达成的理想是不同的。

    雪之下没有回答。

    于是沉默降临。

    “……”

    “……”

    房间透着凉气。体感温度大概比实际温度还要更低吧。

    由比滨“咕裘”的打了喷嚏。抽吸着鼻子看上去就像在哭泣一样。

    雪之下大概也是注意到室内漂浮着寒气这件事，从靠着的墙壁起身离开。

    “抱歉，连茶水也没准备……”

    “无、无所谓啦，那种事情……。我、我来做吧”

    “身体方面不用担心，休息了一天已经好了很多”

    “身体方面、吗”

    没什么大不了的词语如今也令话题中断。

    那个——由比滨像是有些难以启齿的张开了口，然而，在一口气的停顿之后接下来的话语却没能说出口。在隔了一拍后才开始慢慢说道。

    “那个呢……我稍微考虑了一下。小雪，也要依靠一下我和小企啊。不是依赖别人或者大家……而是依赖我们哦？我的话，那个……虽然可能帮不上什么忙，但是，小企的话”

    “……红茶就行了吧”

    雪之下像是不想听到最后一样的转过身去，消失在了厨房之中。在薄暗之中声音已经无法传递过去了。

    话语永远都是平行线。

    这个高高的塔楼公寓就如同巴比伦塔一般，互相的话语无法传递。（注：传说上帝为了阻止人类建造巴比伦塔才使人类产生了不同的语言。）

    雪之下端来了红茶套组。

    没有任何对话的tea time。

    双手捧着茶杯的由比滨“呼”地吹着凉。

    雪之下只是继续站着，像是捧着一样拿着茶杯看着窗户外面。

    完全没有交谈，只是嘴唇不断搭上茶杯，红茶很快喝干了。

    接着依旧是没有任何对话。

    我放下茶杯站起身来。

    “我要回去了”

    “诶，我、我也是……”

    由比滨也跟着站起身，转向了玄关。雪之下毫无挽留的意思。

    不过还是打算要送我们似的，迈着颤抖似的脚步跟我们到了玄关。

    然后，对着正在穿鞋的由比滨的脖颈，雪之下轻轻的用手触摸着。

    “由比滨同学”

    “是、是？”

    突然被按住脖根的由比滨发出惊讶的声音。想要回头却被温柔地制止住了。

    “那个……虽然现在马上的话，还有些困难。不过肯定总有一天，我会依赖你的。所以、谢谢……”

    “小雪……”

    向由比滨投去的微笑虽然十分微弱，但脸颊上还是浮现出些微的红晕。

    “不过，还是让我暂时先考虑一会……”

    “嗯……”

    由比滨没有回头的，在扶着自己脖颈的手上将自己的手重合上去。

    “由比滨，那接下来拜托了”

    “诶、等”

    我打断话语，静静把门关上。

    虽然很抱歉不过接下来就给你了。

    由比滨做了她应该做的事情。用只有她才能做到的方式。

    不过，这样还算不上解决。

    那么解决问题就应该交给我了。

    说时间可以解决一切那不过是骗人的。那不过是被逼到只能将一切都忘却都断送，将问题本身放置直至风化而已。所谓改变自己世界就会改变是谎言，是欺瞒。世界无论何时都只会侵蚀自身，套上枷锁将突出的部分磨碎磨平。这种时候能够想到的只能是放弃而已。世界和周围让人会认为“改变自己世界就会改变”什么的不过只是强行的洗脑。

    只靠着那种情感论也好毅力论也好精神论也好，世界、周围、集团都不会改变。

    让我来告诉你，真正将世界改变要怎么做。

    ×  ×  ×

    文化祭的标语，这种东西经常会被人找茬。

    确实，总是会被哪里的谁说些什么的。（之前有提到巡前辈因为标语的事情被叫走了）

    <有趣！太有趣了！~可以听到潮风的声音。总武高中文化祭~>

    ……这个肯定不行吧。因为这个是十万石馒头，是琦玉的吧。对于千叶来说总有些不能接受。（neta自琦玉县的点心广告，“风在诉说着，好吃，太好吃了，琦玉名点心，十万石馒头”。）

    嘛，即使先把千叶的因素放在一边，把其他地方的东西就这么拿过来用什么的要说怎么样，最终协议的结果肯定会是NG的。

    因此为应对此事，会议紧急召开。

    作为观察员，最近经常会参与工作的阳乃小姐和叶山也出席了。这份事实本身就是这个文实已经丧失了秩序的比什么都更加有力的证据了。

    以学生会成员为主体的执行部，以及雪之下也都疲敝到了极限。之前只靠不断减少的人数运转着工作，而这件事情的追击，则成了画上终止的决定性的一击。

    会议完全没有要开始的意思。

    喧闹的闲谈声在会议室内回荡着。本来应该在这种场合主持的相模，正同任命为书记的朋友在白板前聊天。

    看不下去的巡前辈搭话道。

    “相模同学，雪之下同学，该招呼大家了。”

    被叫道的相模中断了闲谈，向雪之下的方向看去。

    于是，全员的视线都向雪之下集中过去。即使如此雪之下的视线也一直盯在议事录上。

    “雪之下同学？”

    被相模出声提醒，雪之下才猛然抬起脸来。

    “诶……？”

    一瞬间的停顿，很快理解了状况。

    “那么现在开始委员会议。今天的议题就如城回会长通知的一样，是关于文化祭的标语的事项。”

    振作起来的雪之下井然的开始了议事会议。

    虽然上来想要通过举手提议来寻求意见，不过对于缺乏积极性的团体来说这相当困难。谁都没有干劲。认真进行的会议，也只是变成了供下面闲聊的捏他这种程度的东西。

    坐在我身边的叶山看不下去的举起了手。

    “突然就发表意见也太困难了，让大家写在纸上吧？一会再进行说明。”

    “是呢……。那就稍微花些时间。”

    大家互相传递着白纸，虽然每个人都确实地拿到了纸，但在写的人屈指可数。不过都是嗤嗤的笑着，互相交换着捏他乐一下的等级。

    此外一旦真让他们公布又拿不出手来。

    只不过在涣散的集团之中，认真的孩子——这种所谓的在表面上显不出来但实际踏实肯干的孩子也有一定的数量。排除掉需要抛头露面这层障碍后就能好好的做事的人还是有的。一直以来也是靠着这些人在支撑着。这次貌似也要受他们的照顾了。

    再回收的纸之中，写有的标语被记在了白板上。

    ·友情·努力·胜利

    嗯，嘛大概这种感觉的标语一个接一个。（注：“友情努力胜利”是所谓的jump精神）

    其中有一个带着异质感的——八纮一宇。呜哇、貌似写了这个的家伙自己还挺满意的……（八纮一宇大概的意思类似于天下一家= =。是当年日本宣传军国主义而采取的正面宣传语，带着某些进攻性的意味，雪之下写的这个相当的微妙= =。）

    另外还有一个，吸引了大家注意。

    《ONE FOR ALL》

    看到板书，叶山响起了小小的“喔喔”的声音

    “那种的，感觉挺不错呐”

    貌似叶山非常中意这个的样子。啊啊，你的话貌似会喜欢这样的呢。又是外来语的。

    是吗？——带着这样的意思我用鼻息回应道。

    对此叶山耸了耸肩膀。

    “一个人为了大家什么的，我相当喜欢呐，就像那样的”

    “什么嘛，就那种事吗？很简单的吧”

    “诶？”

    哈哈，看来就连叶山对这样的事情也无法理解呢。甚善，就由老朽来为汝解说吧。

    “让一个人背负所有伤痛再将那家伙排除掉。……一个人为了大家。这是常干的事情吧”

    ——就像现在，你们做的一样。

    “比企谷……你这家伙”

    叶山一副冷不防脸被打了的表情，但是紧接着视线变得尖锐起来。身体转过来摆出一副冲着这边的姿势。

    从旁边看上去我们就像在互瞪一样吧，

    周围的小声议论一下子停住了。

    拜我们说话声很小所赐，反应只是止步于让周围稍稍议论的程度而已。

    与叶山安静的对峙不过数秒就结束了，我很快就移开了视线。

    没，我可不是怕了。

    因为并不光是我，全员的目光都聚集到了前方。

    相模和担当书记的朋友在商量了一些什么后，站起了身。

    “那么，最后我们这边的是《羁绊~互帮互助的文化祭~》。”

    相模发表了她们自己的标语，开始往白板上写着。

    “呜哇……”

    因为这种标语竟然从相模口中说了出来，我情不自禁就出声了。这家伙，脑子里难道是花田牧场吗？做牛奶糖的吗？（花畑牧场的牛奶糖是北海道每年限量生产的高级牛奶糖，嗯，是非常高级的高级货。）

    由于我的反应周围骚动起来。大概是这份嘲笑或是骚乱触动了相模的神经。这样一来，作为事情的源头、一直以来没什么立场的我会被矛头所指这件就不言自明了。

    “……怎么了吗？有哪里奇怪吗？”

    即便摆出一脸笑容，相模也似乎十分上火的，脸颊不停抽动着。

    “没，也没啥……”

    话就说到一半，却似乎仍有事情要抱怨一般。很明显这毫无疑问是最让人火大的反应。总是无意识的做着这样的事情而不断失去朋友的我这么说了肯定没错。

    传达了语言无法传达的东西。

    我知道的，即使靠语言传递不了却依旧可以将意志传递的方法。

    毕竟我可没法和他人好好交谈呐。

    在休息时间装作睡觉什么的，被交付工作就会露出不耐烦的表情什么的，工作中的叹气什么的。

    即使不使用语言也可以表现出意志。

    我知道这种方法。……嘛，虽然我只会在不可取的方向上用吧。

    “你不是有什么想说的吗？”

    “没，也没啥”

    相模以不高兴的表情轻微地怒视我。

    “哼——是吗。你要是不喜欢自己也提案一个”

    那我可就说了啊！

    “‘人~仔细一瞧只有单方面在享乐的文化祭~’之类的如何”

    我说了哦！

    ……我还以为全世界都停止了。

    谁都没有说话。无论是相模还是巡前辈还是叶山，都在茫然着。大概这种状态就叫做哑口无言吧。

    委员会一下子重回寂静。

    连雪之下都呆呆的张着嘴。

    那份寂静被笑声打破了。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈！笨蛋啊，有个笨蛋啊！哎呀太棒了！咿—！啊，不行了，肚子好疼。”

    阳乃小姐剧烈的爆笑着，平冢老师则是用好像嚼着苦胆一样的表情瞪着我。好可怕。双倍的可怕啊。平冢老师不停用胳膊肘杵着身旁的阳乃小姐。

    “……阳乃，笑过头了”

    “啊哈哈哈哈、哈……哎、嗯”

    大概是注意到了周围冻结的空气，阳乃小姐稍微清了下嗓子收起了笑声。

    “哎呀~我觉得不是挺不错的嘛。嗯，既然有趣就Ok！”

    “比企谷……说明一下……”

    半是愕然的平冢老师向我寻求着说明。

    “没，“人”这个字虽说看上去像人和人互相支持什么的，不过这不是在单方面的靠着吗？只有承认将什么人单方面的牺牲才有“人”这个概念吧。所以说，我的标语和这个文化祭，和这个文实不是挺般配的吗。”

    “所谓的牺牲，你具体指什么？”

    老师不知不觉间已经不是呆瓜一样的表情了。

    “我之类的不是被超牺牲了嘛，净干一些蠢蛋一样的工作，倒不如说是被硬塞了别人的工作。还是说这正是委员长所说的‘互帮互助’呢？有没互相帮到我是不知道啦。”

    所有人的视线都向相模集中。

    确认到在瑟瑟发着抖的相模，视线这次又分别向身旁传递。

    议论声在游蹿。

    从一个人到另一个人，小小的语音传播开来。

    议论声传到了我的附近，又再次如同回声一样的传回了中央。

    然后，就在那里断绝了。

    就坐于中央的文化祭实行委员执行部，以及副委员长，雪之下雪乃。

    现在，这个会议室内鸦雀无声。

    接下来，一直大刀阔斧贯彻着专制政治的冰之女王会对这样的扯淡下达怎样的惩罚呢？饱含着这种期待的视线向雪之下集中过去。

    于是，雪之下刷地把手中的议事录立了起来，遮住了脸。

    雪之下的肩膀不住地颤动。趴在桌上的俯着的后背上下摇晃着。

    所有人都只能注视着这奇异的光景。暂时维持着这份刺耳的寂静。

    这样的时间持续了一会儿，在“呼”的短短的叹息声之后，雪之下抬起头来。

    “比企谷君”

    我被投以了笔直的目光。

    我察觉到，不论是被这样叫到名字，还是被这清澈透明的青色眼瞳注视都是如此久违的事情。

    微微有些泛红的脸颊。

    如花朵绽放似的展露微笑的嘴角。

    形状优美的樱色嘴唇微微地动着。

    接着，已经近乎盛大程度的，如热情怒放的鲜花一样的笑脸宣告道。

    “驳回”

    雪之下换回认真的表情，一下子挺直了腰杆，清了一下嗓子。

    “相模同学，今天就解散吧。看来无论如何都得不出好的提案了。”

    “额，可是……”

    “都这样了还要花费一天时间是愚蠢的选择。实行委员会的全员都自己考虑一下，明天再决定吧。以后所有准备工作全员全天候参加的话，对弥补这次的拖延应该足够了。”

    一边说着，雪之下用安静地，不由分说的视线环视着会议室。

    “都没有异议吧”

    在这份魄力下无法产生任何的不满。在一瞬之间全员就都被要求从明天开始强制出席了。

    其中连相模也不例外。

    “就这样吧。那么，明天也拜托大家了。各位辛苦了。”

    号令之后，大家三三两两地从座位上站起身来。

    叶山一眼也没有看向我的站起身来，就这么出了会议室。

    接着大家陆续从我的身边经过，略带尖锐的视线十分刺痛。其中也有露骨的“那家伙要干嘛”的一边交头接耳一边路过的家伙。还真是，这个人到底要干嘛啊，我是说我自己。

    文实的成员各自散去，剩下的只有一直都会留到最后的执行部的诸位。

    在迟缓的空气中，只有一个人露出了不能接受的表情。

    是巡前辈。

    巡前辈慢慢地站起身来到我身边，并没有露出一直以来的温和笑容。

    “真遗憾啊……我还以为你是个认真的孩子呢……”

    “……”

    对这悲伤的低语我没有可以回应的话。

    所以我才不想干活啊。努力地好好干了就会被人期待，然后暴露出本性，最后只会让人失望。

    后悔和叹息一同流出。

    我也嘿咻地说着，调整心情站起身。

    正要走出会议室的时候，门前站着雪之下。

    “这样好吗？”

    “什么”

    我这么反问雪之下也没法回答。

    “我觉得误解还是解释一下比较好。”

    “误解是解不开的吧。既然‘解’已经得出了那么问题就到此为止了。再解下去也解不了了。”

    正解也好误解也好，都是最终答案（Final Answer）。

    失败无法重新来过，打上的烙印也无法消除。

    雪之下眯起了眼睛轻微地怒瞪着我。

    “……在无所谓的事情上全是借口，重要的事情却丝毫不找理由呢。我觉得这有点卑鄙呢。你这样对方不是也不能找借口了吗。”

    “借口什么的完全没意义。人对于重要的事情只会擅自做判断的。”

    “……也对呢。可能确实如此。借口，是毫无意义的。”

    好像在咀嚼着话语一样雪之下说道。

    得出的答案无法收回。覆水难收，破卵难完。君主大人的所有马匹和兵士也没法再回来。

    不论用怎么样的言辞，恶劣的印象都无法拭去。

    明明反过来却十分简单，只要谁随便说点什么，别人就会认为他是坏人；明明只要随便做点什么，别人就会认为他是坏人的。

    所以，解释毫无意义。连那份解释本身也会给人留下坏印象。

    雪之下像是抱紧自己身体一样的站立着。即便如此也完全没有靠在墙上。像平时一样的调整了姿势，慢慢地抬起头来。

    “那么，惟有再一次重新问过了呢”

    笔直的，以近乎包含着敌意一般的强烈意志，好像清澈明亮的星光一样的美丽的眼瞳。

    我意识到那双眼瞳在宣告着什么。

    不会说任何借口的，所以，好好看清楚。

    认真的眼神稍微地带上了些暖意。

    “话说回来，刚才的那个算什么”

    “什么”

    “说的是你那个无可救药的标语哦，连一点零星的品位都没有”

    “比你的好多了，你的那个算啥？成语字典？”

    听到我这么说，雪之下像是故意似的吐出了长长的叹息。

    “你还真是令人惊愕的完全没有变呢”

    “人不可能这么容易就改变的吧？”

    “特别像你就格外的奇怪呢”

    “喂，这句多余了吧”

    雪之下嗤嗤的笑了。

    “看着你就让我觉得，想要强行的改变这件事好像笨蛋一样呢。”

    还没有说完雪之下就转过身，小跑着取过桌子上的书包，指着外面好像在说“快出去”一样。

    两个人走出会议室，锁上门。

    “那，我要去还钥匙了”

    “啊啊，那回见”

    “嗯，告辞”

    虽然已经打完了告别的招呼，但是雪之下手扶下巴像在犹豫着些什么，随后补充道。

    “……明天见”

    刚才还在考虑着的手，也在胸口附近有些顾虑抬了起来。像在烦恼应该张开还是握住的手掌，就这么不上不下的小小地挥动着。

    “……明天见啊”

    彼此之间，开始背身离去。

    走出数步，我虽然产生了想要回头的冲动，但是她的脚步声毫无停下的气息。那么我不回头应该也没关系吧。

    因为没有必要回头的吧。

    我有办法再重新问过一次吗？

    人生永远不能重新来过。

    错误的答案一定还是错的。

    为了弥补，惟有导出新的答案。

    所以，要再问一次。

    为了得知正确的答案。

    ×  ×  ×

    在第二天的委员会上决定了标语。

    活性化的会议交织着激烈的争论，作为长时间商讨的结果，最后大家都不再动脑子，而是终于懒懒散散地集中到了一个提案上。（这种类似的话题，同属gagaga文库的《人类衰退之后》貌似也有提到过= =。）

    今年文化祭的标语是这样一个东西。

    《千叶的名物，跳舞和祭典！同样是笨蛋就来一起跳舞sing a song！！》

    这个真的好吗……

    虽然倒不是一点不安都没有，不过毕竟这是委员会得出的结论。嘛，我本来也不讨厌来着，既是千叶的音头而且还是名曲的。（标语改自日本传统的祭典舞蹈阿波舞的词。）

    会议的热度依旧没有冷却下来，委员会的成员们还在交谈着。

    这份主动性估计也会转移到工作之中，雪之下和相模也在咬耳朵。

    “相模同学，把标语全都换了比较好。”

    “啊，嗯……那、那就拜托你们将决定好的标语换了吧”

    姑且按照相模的指示，文化祭实行委员会再次启动。

    这次将标语决定的事件大概成为了某种富有意义的仪式，大家的满溢着干劲。

    “小的们！要重新制作海报咯！”

    宣传广报组在大声的吆喝着。

    “等一下！预算现在还跟不上！”

    会计监察组也赶紧附和。

    “蠢货！算盘可以一会儿再打！我们着急着呢！”

    “比起那个，图钉也要好好回收哦！那个数量也是有限的！”

    嘛，连物品管理组也开始插嘴了。

    不论哪个部门都活跃地交换着意见，很难想象和前段时间是同一帮成员。

    要说我的话则是一文不名地被说着闲话，在众人之中被睁眼瞎的无视着。不过我可不是被欺凌了哦，本校不存在欺凌现象。

    做着活也没被搭话，唯独眼前的工作不经意之间越积越多。在这种状况下派给别人工作时也是一副很了不起的样子啊，我是指上司。

    正在我急匆匆地将今天的议事录输入word中时，非常愉快的声音从上方传来。

    “哎呀呀，有没有在努力干啊~？”

    因为委员会都在好好工作的缘故所以很闲吗，似乎是趁着练习的空隙，阳乃小姐特地跑过来噗噗地拍我的脑袋。

    “……如您所见”

    阳乃小姐“嘿咻”一声从我的后面看向了PC。那个，靠的有些近啊。这什么啊香水吗？感觉有好好闻的味道飘过来所以希望快些住手。

    “啊，……看来很努力地没有好好干呢”

    为什么这么说啊，我超努力在干的。

    被我的腐烂死鱼眼一瞧，阳乃小姐做出了有些特意的吃惊表情。

    “啊拉，一脸不满。……因为嘛，这个议事录里面不是完全没有记入比企谷君的功绩嘛。”

    “……”

    看着不由自主陷入沉默的我，阳乃小姐一脸坏笑。

    “比企谷君，来猜个谜语！能使集团最为团结的存在是什么~~？”

    “是冷酷的领导者吗”

    “又来了又来了，你明明就知道正确答案的。嘛，不过这个答案我也不讨厌就是了。”

    雪乃小姐保持着微笑，只有视线的温度在下降。

    “正确答案呢……是明确敌人的存在哦”

    在那副冷飕飕的微笑之下可以看破她的真意。

    古人曾经说过：“能将民众绑在一起的最好的领导者，那就是敌人”

    嘛，仅仅只靠拥有抱持敌对意识的目标，所有人就都能一瞬间改变态度，这倒并非如此。

    不过，增加到四个、五个人之后，数字就会以几何倍数增长下去。随着数量的增加思想也会加速。人类是会产生“共感”的生物。这和看到打哈欠的人，哈欠就会传染十分类似。

    狂热、狂信、憎恶等等格外容易传播。

    就和传销以及宗教劝诱完全一样。

    不论是谁，只要和他人一样就会觉得没关系。

    如此一来，像教义和劝诱那样制造“拼命的努力会十分的帅气”的认识就可以了。

    气氛就是数量。

    大众就是数量。

    战争就是数量。

    同凑齐人数营造出可以搭便车的气氛基本上就能赢是一个道理。当今世界靠着气氛在运转着。不是靠拥有绝大感召力的独裁者，而是凭借绝对的大多数，或是说凭借大多数给予的保证才能够决定胜败。

    那么，剩下的很简单。

    只要有了“比取谷君@提不起劲”这绝对的败北者之流存在的话，舆论、大众，自然都会偏向相反的一侧。

    努力的家伙很帅气，不努力的家伙是比取谷。

    只要有了这么一个标杆，就算不愿意也会很努力。

    阳乃小姐一边“呼呼”地笑着一边俯视着我。

    “嘛，只不过敌人稍~微是个小角色呢。”

    要你管。

    “不过，能趁着祭典将气氛搞热不是很好嘛”

    “拜此所赐我这边的工作倒是增加不少”

    所以请别再添乱了——我带着这样的含义说道，只是轻巧的就被无视了。

    “好了啦，像你这样的坏人都在好好干活那所有人不就都会被勾出对抗意识了嘛。而且，如果没有明确的敌人，人也不会成长的哦。只有竞争本身才会让技术进步滴~”

    阳乃小姐闭起眼睛挥了挥手指，开始解说起了什么。呜哇，有点烦人哎。

    只是在胡闹一样的姿势之中睁开的眼睛，不经意的转向了雪之下的方向。

    那双视线让不禁勾出了我没有根据的妄想。

    “那个，难道说……”

    说到一半我的嘴唇就被柔软的指尖抵住了。

    “姐姐我呢，讨厌敏锐的小鬼哦？”

    如果敌人的存在真的可以令人最快的成长起来的话。

    难道说这个人是为了让敌人一直存在着而在努力的演戏吗——我考虑着这样毫无确证的事情。

    阳乃小姐就这样一边轻柔地按着我的嘴唇，一边“说笑的”这么微笑道。

    毫无破绽的完美笑容，不知不觉感觉自己又被骗了。

    在我无法出声的僵在那里的时候，从后方传来了锐利的割裂一般的声音。

    “杂务，干活”

    哗啦哗啦哗啦，面前的文件又堆了起来。

    抬头一看，雪之下正以一副超级冷淡的视线俯视着我。

    “因标语更改而产生的废弃文件。还有议事录……这个倒是正在做呢。……”

    雪之下手扶嘴角，“啊”的一声抬起头来。

    “……那，就给各团体发送标语变更的邮件。”

    “喂等一下你刚才很明显在考虑工作内容吧？”

    刚才都完全的说了“那”了，说了“那”什么的只会让人觉得这是现想出来的。

    “只是突然灵光一现罢了。所谓的智慧都是有机地结合和发生的。啊啊，还有顺便也整理一下企划申请文件，再上传到服务器。”

    喂这家伙刚才可是说了一些莫名奇妙的玩意哦。也太不擅长找借口了。而且是不是我的工作又增加了啊？“顺便”这个词不是应该在和当前的工作有关联的时候才用的吗？不是吗？

    对我不满的视线，雪之下以瞪视封杀回来。

    “总之，拜托你今天做完。”

    “不可能啦……”

    我甚至觉得，以雪之下为对手莫不是让至今为止的劳动环境更加恶化了吗。如果这是打工的话，都到了要偷偷关掉手机的电源，对老妈说出“暂时不要从家给我打电话！”的等级了。

    不过，既然是学校也不能不干呐……。在我绝望之时，阳乃小姐举起手跑到雪之下的视线内大大地挥着。

    “我也要干”

    “姐姐很碍事所以快回去”

    对毫不留情说了这些的雪之下，阳乃小姐的眼睛湿润起来。

    “好过分！雪乃酱好过分！……，嘛因为很闲所以我就擅自做吧。比企谷君，给我一半~”

    看到阳乃小姐对纸堆伸出手去，雪之下手扶太阳穴，吐出了深深的叹息。

    “……哈。正在重新订正预算，要擅自做就去那边做吧。”

    “恩？呼呼……是~♪~”

    阳乃小姐一瞬间露出了诡异的笑容，不过很快又变回平时那股兴致，推着雪之下的后背走掉了。预算会议大概就要开始了吧。

    阳乃小姐貌似也在做着工作。

    按理说应该总是很忙的阳乃小姐时不时的频繁露脸完全是为了有志团体的事情，我倒不这么认为。毕竟她也没闲到这个程度。那到底是因为什么呢——虽然这根本想都不用想。

    比起那个，想想要怎么处理眼前的工作还更有建设性。

    呵呵，社畜之所以叫社畜，就是因为没法反抗哦……

    ×  ×  ×

    随着文化祭一天天临近，不断降低的气温反而升高了总武高中的热度。

    从一大早开始二F的教室中就十分热闹。

    今天一整天都要花在日前准备上。

    将桌子摆齐，搭成舞台的形状。

    在班长的指挥下，叫小田还是原田的将三合板还有硬纸板做成的背景立了起来。

    户部、大和、童贞大冈三人也嘿咻嘿咻地将精心制作的飞机模型搬了进来。

    川崎一边戴着耳机一边咔嚓咔嚓的裁剪着衣服，三浦和由比滨大呼小叫装饰着红色的绢花。

    大概是数量还不够，女生们开始做起了绢花。就是那个，用面巾纸还是什么的五张叠在一起折一折中间用胶水一粘，一朵一朵做出来的那个玩意。那什么，这货经常会在文化祭见到呢。

    户冢和叶山两人正在核对着台词。

    要说我的话，因为没什么特意要做的事情，只是在舞台的一角坐着发呆。

    “今晚……你不要来”

    “我们永远都要在一起”

    面对梦幻般的王子的话语，“我”像是回应一般的直白地传达着自己的心意。

    虽然明白只是在演戏，但牙齿还是忍不住咬得嘎吱嘎吱作响……可恶，要知道会是这样我来演就好了。

    咕，无法直视啊……。赶紧飘开视线，在那前方的是海老名超制作人，正一副满足得不得了的笑脸。

    “You！想上也行哦！”

    我说你是那个什么事务所的家伙么，拜托你别真搞一个海老名事务所出来。

    “哎呀，我还有文实的……”

    听到我这么回答海老名同学用卷起来的剧本扣了扣肩膀。

    “是嘛。真遗憾呐。比取谷君的‘我’和隼人君的王子，我认为会是很好的一对呢。刚才从后台看到两个人排练的身姿而被嫉妒之炎所包裹着……哈！这就是传说中的NTR吗？！腐腐（这是笑声）！”

    鼻血就好像吐血了一样的冒了出来，好恐怖啊我说真的……。

    “额，又开始了吗海老名。来，快说‘锵’”

    注意到骚动的三浦跑了过来，用本来应该用来做绢花的纸巾塞到了海老名同学的鼻子里。流鼻血的时候最好还是不要说锵比较好。（原文是チーン，网络用语，大概是贱贱的笑的感觉，这里是三浦用错了。）

    姑且看了一下教室的样子后我起身离开了。

    途中，不论是哪个教室之中都满溢着活力。

    孤零零大概会很难熬吧。放学后虽然可以悄没声息的消失也不会有人注意到，或者说大家都装作没有注意到，但是现在从一大早就没处可去。

    只能静静地等待指示，傻愣愣地站着。

    虽然我的话本来应该是这样的，不过今年我是文化祭的实行委员。

    走下楼梯，转过转角，沿着已经熟悉的道路通过。

    热情高涨的不单单是班上，文实也是同样。

    闲逛到会议室时，人们也是慌慌张张磕磕碰碰的进出着。平时一直关着的门今天也始终开放着。

    里面的是轻车熟路地处理着工作的雪之下，身旁则是像木偶一样坐着的相模。阳乃小姐一边骨碌骨碌地转着椅子一边和巡前辈在商量着些什么。虽然怎样都无所谓，阳乃小姐，是不是闲过头了啊？

    走进会议室，确认了一下明天和后天的记录杂务工作表，期间接连不断地有人进出着。

    “副委员长，主页已经测试好了。”

    “了解。……相模同学，确认一下。”

    即便是这么说，雪之下自己也确认了。

    “嗯，ok”

    “接下来移到真实环境中运行一下。”

    一个接着一个。

    “雪之下同学、有志那边，器材不够了！”

    “统制部和有志代表交涉一下，根据管理侧的判断借给他们。跟这边报告就行了。”

    不容置疑的发出指示，雪之下突然想起了身旁的存在。

    “相模同学，没有什么问题的话就按这样做了”

    “啊，嗯，我觉得可以。”

    哪怕工作顺利地推进着也还是会出现紧急的事故，即便如此，也一件一件确实地处理着。文化实行委员会出色地发挥着机能。

    其中雪之下无疑起到了很大的作用。

    “因为有志的排练延长了，开幕仪式的彩排就向后推，我觉得这样就可以了。”

    做完指示之后，雪之下不经意地叹了一口气。

    从身后悄悄靠近的阳乃小姐一下子将雪之下抱住。

    “真不愧是我的雪乃酱”

    “放手别靠过来赶紧回去”

    冷淡地应对之后，雪之下又转向了pc

    阳乃小姐放开了雪之下，手轻轻地扶上了肩膀。

    “雪乃酱真的做的很好哦，就好像我当时做实行委员长时一样”

    “恩，真的呢。全靠了雪之下同学呢”

    巡前辈也称赞道。

    “也没有什么大不了的……”

    雪之下大概是为了遮羞，敲击键盘的声音大了起来。

    “才没这种事。有雪之下同学在真是帮了大忙呢”

    对巡前辈的话执行部的各位也都嗯嗯嗯的同意着。在最辛苦的时期一齐努力过来的他们的话，这份实感应该更加强烈吧。

    只是在这执行部中也有着强颜欢笑的人在。相模在没有声音的笑着。

    “果然文实还是要这样啊！啊啊，现在真是充实啊！”

    对阳乃小姐的话大家都在点着头。所有人都被充足感所填满，有着完成了作为文化祭实行委员职责的这份自觉。

    所以，没有人读出背后的含义。

    这是在否定前一段时间的文实，而且是在对前一段时间领导着文实的相模的指责。

    能意识到的只有性格恶劣的家伙，以及心中有愧的家伙。

    相模在桌子底下卷着材料。

    身旁的阳乃小姐浮现出了笑容。

    “真是期待着明天啊~……对吧？”

    一瞬间朝向了我的阳乃小姐的视线。那双昏暗的瞳孔是已经预见到了未来吗？现在还难以得知。

    距离混杂着狂热与青春与欺瞒与虚构的祭典的开幕已经进入了倒计时。

    终于，从明天开始就是文化祭了。

第六卷 第七章 方今总武高校恰在festival的最高潮。

    在漆黑之中，学生们的喧嚷声回响着。一个个的声音肯定有各自的意义，可无数个一齐聚集起来就无意义了。

    布上去的黑幕为了不留出缝隙被封得严严密密的。手机和紧急出口的微不足道的灯光只能勉强照到手掌的程度。

    黑洞洞的什么都看不清。

    所以，现在这一时刻，黑暗中的每个人都变成了一个人。

    在太阳底下，和他人的差异都会被照彻出来，自己会被当成是别种的存在也是无可厚非。互相之间的轮廓都模糊不清的现在连分清你我的界线都很暧昧。

    原来如此，等黑下来了再动手是合情合理的。

    这样一来，淋浴在这好似将漆黑撕裂的聚光灯下的行为，正暗示着他和其他人的决然不同之处。

    因此，伫立在那里的人必须是特别的存在。

    学生们的声音一个又一个的隐没了。

    手上的表显示九点五十七分。

    差不多到时间了。

    我摁下耳机的开关，开始发报。打开开关到话筒有声音为止有若干的延迟，等了两秒后才开始发话。

    “——开演前三分钟。开演前三分钟”

    没等几秒，嵌在耳中的耳机里跑出了“沙沙”的杂音。

    “——这边是雪之下。向各员通知。准时进行。有什么问题及时发报”

    以平稳冷静的语调讲完后，通话断开了。

    杂音连续响起。

    “——照明，没有问题”

    “——这边PA。没有问题”

    “——幕后，配角的准备稍微有些吃紧，不过，在出场前应该赶得及”

    从各个部署进来了联络。说实话，来不及一一把握。

    毕竟光自己的工作都很危险了。记录杂务在当天被分配到许多工作。开幕式和闭幕式的舞台周围的杂用工作也在范畴里。今天这里的工作是维持时间，也就是对舞台上喊“差不多时间到了”，“时间还有剩余”之类的时间告知的简单的工作。被上头命令了又不能回绝。

    从各处来的情报统合到了指挥塔的雪之下那边。

    “——了解。在信号发出前各自待命”

    在舞台布景处我和钟表大眼瞪小眼。

    随着表针一秒秒刻画着时间，寂静一点点增加着。

    如果从小窗子窥视体育馆的话肯定会看到挤满了数不胜数的学生。只是在一片漆黑中看上去只像是有什么巨型的生物蠢蠢欲动一样。打比方的话就是奈亚拉托提普（注：克苏鲁神话里的蠕动之混沌无貌之神，也就是奈亚子= =。）。拥有一千张脸的异型神明……呃，搞错了呢。有一千张脸的好像是Mil Máscaras（注：一墨西哥摔跤选手）来着。算了。

    截到离开演只有一分钟时，体育馆里安静得像水平如镜的湖面。

    无论谁都忘记了窃窃私语，共存在相同的时间里。

    我摁下耳机的按钮。

    “——十秒前”

    手仍放在按钮上

    “九”

    眼睛只盯着钟表。

    “八”

    呼吸都抛弃了。

    “七”

    在间歇中吐气。

    “六”

    维持呼吸仅有的瞬间。

    “五秒前”

    有人把倒计时抢过去了。

    “四”

    非常沉着，冷静的声音。

    “三”

    然后，倒计时的声音消失了。

    只是，肯定有谁的手指刻画着“二”吧。

    从舞台布景仰视二楼，PA室的凸窗里的雪之下在俯视着舞台。

    然后，无声之中，心中数完了“一”。

    瞬间，舞台上迸发出眩晕人的亮光。

    “小的们，都在文化着吗——？！”

    “噢噢噢噢噢噢噢——！”

    突如其来登上舞台的巡前辈用怒号声回复观众。

    “千叶的名物，跳舞和——！？”

    “祭典典典典典典典典典——！”

    这标语，还渗透下去了吗……。

    “同样是笨蛋就来一起跳舞以及———！？”

    “SING A SONG—————！”

    对巡前辈神神秘秘的提问和回答，学生们全部一口气狂热了起来。

    接着，舞曲以不间歇的轰鸣声流动出来。

    开幕式的活动开始了。合作的是舞蹈爱好者协会和拉拉队部的各位。把巡前辈的开场白的热情直接带进来，学生们混杂着玩笑跳了起来，把手左右挥动着热闹着。

    ……哇——，一群笨蛋啊。我们学校。

    什么叫“都在文化着吗？”，才没做呢。

    呃、光呆呆的看可不行。

    工作，工作……

    “——这边是，PA。马上放曲子了”

    从PA来联络了。

    “——了解。相模委员长。准备”

    从总括的雪之下那里来了联络。这个信号也传达到了负责司会的巡前辈那里了吧。

    跳舞队从舞台下台后，站上台的巡前辈唤道。

    “接下来，有请文化祭实行委员长贺辞”

    走向舞台中央的相模表情很僵硬。超过一千人的视线一齐聚集过来。

    还没有到达地上标记好的位置，相模的脚就停下来了。持着无线话筒的手不停颤抖。

    僵硬得无法动弹的手总算抬起来，相模开始发声。

    就在这瞬间。响起了一声尖锐而刺耳的蜂鸣。

    时机实在太好了以至于观众都笑语喧哗。

    就这事而言一看就知道这笑声并没带有恶意。在怎么说俺可是度过了一直被嘲笑的人生。对笑声的种类用肌肤就能感觉得出。

    但是，舞台上有一人，饱受紧张和孤独而始终站着的相模似乎没能够理解。

    即使蜂鸣声收住了还是说不出话。

    不知是觉得不安了，巡前辈握起话筒，来救场了。

    “……那么，重振下精神，实行委员长，请继续！”

    因为这一声重新启动了的样子，相模松开了始终握紧在手里的小抄。焦急下指尖很容易惊慌失措。咔萨一声掉下去的小抄，又引来了群众的哄堂大笑。

    相模满脸通红地拣起来，从观众里又飞出一声“加油”这么不负责任的话。

    他们是没有别的意思吧。但是，这并没能鼓励到她。对体会到惨痛滋味的人说的话语是不存在的。她只是希望你能像无机物一样保持沉默，希望你能像对待路边的石子一样无视她。

    相模的贺辞即使带着小抄，台词和咬字还是理所当然地搞错，张口结舌地进行下去。

    因为已经超过预想中的时间，作为维持时间的我把两个小臂在体前转动着发出手势。但是，相模连这都没有看见似的整个人都慌乱不堪了。

    “——比企谷君，做出卷手的指示”

    耳机里传来了混着杂音的雪之下的声音，瞟了一眼二楼发现交叉着双臂的雪之下正看向这边。

    “——从刚才就出指示了，但是她好像没有看到的样子”

    “——是嘛。……是我的人选失误吗”

    “——你这是在对我没有存在感的揶揄吗？”

    “——啊啦，我才没说这种话呢。比起那个你从刚才在哪里啊？观众席？”

    “这不是揶揄得一塌糊涂啊！话说你妹的不是看得见的吗！”

    不由得，抢先回答了。一开始说的说不定没有传到耳机里。

    “——那个，副委员长。大家都听得见的……”

    ……没错。对讲机是全员都能听得到的呐。好像痛切地感觉到了羞耻。

    被文实成员指摘出后，隔了数秒耳机里又响起了杂音。

    “——…………把之后的计划提上来。各自做好准备”

    花了充足的工夫后说出了口，自那之后通信就断绝了。

    开幕式总算随着委员长的贺辞的结束，进入了下一步阶段。

    真是前途多难的开幕啊。

    ×  ×  ×

    开幕式结束后，终于文化祭也正式开始了。

    文化祭虽然进行两天，对一般公开只有第二天。今天第一天只对校内的。

    在这所高中迎来文化祭也是第二次了，我认为也没有什么值得要大写特写的，只是普通的文化祭而已。

    以班级参加展出，文化类的社团活动进行发表或展示，有志报名的人搞乐队。

    不知是世道的缘故饮食类的不能做一些像样的烹调只能买一些现成的，住宿在学校里做准备也被禁止了。

    即使如此，也还是能好好的热闹起来，所以说文化祭真是了不起啊。不论规模的大小和质量的高低，作为图标的“文化祭”，即是说，某种的非日常性能使他们乐在其中。

    不愧是祭典。

    这股祭典的热浪也当然涌到了我所在的班级。

    早早的就开始了招徕顾客的战斗，忙碌着在走廊里来来往往。一会儿发传单的，一会儿持着标语牌的集团前行过来，一会儿又像是身穿从哪里的唐吉坷德（注：日本国内连锁企业）买来的派对商品样子的cosplay服装巡回地跑动着。哇——好烦。

    开幕式的善后干完，回到教室后，里面吵吵闹闹慌慌乱乱的，正值即将公演的最后紧张关头。

    “化妆的！在干什么呀！油彩太浅了！”

    “你紧张什么啊？会受欢迎的，真的会受欢迎的。话说，客人都是来看隼人的你没必要紧张吧。”

    海老名同学扯开嗓子怒吼着，三浦则一个个去搭话加劲。虽然说出的话很伤人，不过紧张却似乎消解了。

    环顾着同班同学，谁都在为了能确切掌握自己的工作而努力着。这一个半月加强了大家之间的羁绊吧。

    有时欢笑，有时哭泣……有时还会怒吼……有时差一点就动架，即便如此还是终于注意到彼此的想法重新成为一个集体……或许是这样吧。嘛，我没有参加进去所以不知道啊。

    因为没有要做的事，我仿佛在工作着一样“嗯，原来如此……”这样嘴里念叨着在教室门口转悠着。

    “从刚才就装作工作着的样子难道没有事干？”

    被说了俨然是上司口气的话语，回过身真的看见了与其说上司不如说是文化祭的boss的，海老名同学。

    “没有事做的话能麻烦你去接待吗？还是说You从这里出去？”

    不出去不出去。我光摇头回答她。

    “那么就接待吧。公演时间的通告。被人问了只要告诉他就行”

    “没，公演时间什么的我不知道”

    “入口处有贴着的没关系。嘛，确实如果入口谁都不在的话是有些矬。因为只需要坐着就行所以拜托了”

    真的假的啊，只要坐着就行简直是梦想中的职业啊。一定要活用好这经验，将来也好想做这样的工作。

    恭敬不如从命，从教室走出去后确实在门的附近折叠着一长桌、躺着两三把叠椅。嗯。这点配置就交给我吧。

    咔嚓咔嚓的摆弄着长桌装配好，刷的摊开叠椅布置完毕。让人绝望的帅气耶！不知是不是男子汉的本能，很喜好这种变形的东西。还有分解也很喜欢。上课时会不知觉中把圆珠笔分解开再组装上去。

    大大的写着公演安排的海报在墙上揭示着。就坐在这旁边的话，也不会有人特意来问我了吧。

    离开场还有五分多。发着呆的时候高二F班教室里又进一步喧闹起来了。稍微去探视一下到底发生了什么。

    “好了，我们组个圆阵吧！”

    户部这么说后，大家虽都喊着“欸——”“开玩笑吧——”之类的话却开始组成一个圆。如果这是娱乐时间的话似乎就会这么开始“抢椅子”游戏的样子。

    “果然没海老名同学的话就开始不了了吧。来，这边这边。到中心来！”

    在圆上哪来什么中心的概念啊。

    就这么想时，户部示出的是自己的旁边，能合法的和海老名同学采取肩搭肩的体姿。好样的户部，是个了不起的策士啊。

    似乎在支援那名策士的样子，三浦也拽起海老名同学的胳膊。

    “来，海老名。到中间去”

    咚的推出去的正是所谓的中心。圆心。变成所有人包围海老名同学的形状了。户部，泪目。

    海老名放眼环视了一遍大家。视线突然停在一点上。

    教室的角落，川崎一个人伫立在那里。

    海老名同学露出微笑招呼道。

    “来，川崎同学也”

    “我，我？我就算了……”

    “又说这种话了。既然做了衣裳就要负起责任啊”

    “责任什么的……。责任不是你说过要负的吗”

    嘴里抱怨着脚却朝着圆阵踏步过去。

    除了我以外的所有人都到齐了，由比浜回过身稍微瞟了我一眼。我对着她微笑着摇首。于是，她露出了稍有不满的脸色。

    都说了不用了啊。比起和大家掺杂在一起，没干什么活却掺杂在一起更加拘束让人感觉不舒坦。

    不能坦荡的在那里的话，不参加进去会更好。因为你看，相模同学的身位好像就有些狭窄的样子？（注：原文“肩が狭い”，一语双关，另指脸上无光、觉得不如别人。）

    在圆阵中，相模的表情不怎么明朗。还受到之前的失败的影响吧，但是更多的是在意自己的参加率太低了吧。

    习惯把人用等级区分的人对什么事都会用等级去区分它。所以，相模自身现在正在这里考虑着自己的等级。距离三浦及叶山他们很远，但是为了不进入他们的视界特意选了别开正对面

    的旁边，我认为这正体现了这点。

    人心的距离是被实际的距离所具象化表现的事物。

    这么推断的话，现在处在大家正当中的海老名同学在这个文化祭，是确确实实的中心。

    海老名同学招呼完一声后，所有人都紧跟在其后面。

    从外面亲眼目睹那完成了的圆阵出乎意外的并没那么糟糕。

    ×  ×  ×

    被整个环绕着张挂了帐幕的教室内已经拥挤不堪了。

    海老名同学判断出不能容纳再多的客人后，指示我把满员御礼的牌子挂到门口（注：满员御礼是相扑比赛场爆满时挂出的感谢满座的旗子,也可以用来形容会场内人山人海）。

    挂完牌子后，我把接待用的长桌挪到门前，封锁着不让更多的人再进来。

    兼顾着通风换气，从仅留有一丝的门缝中我向内探视着。

    舞台即将拉开序幕。

    由扮演“我”的叶山的独白开场了。

    聚光灯的光灌落到叶山身上。

    观众顷刻间都沸腾了。看样子叶山的朋友和粉丝都群集过来了。

    以沙漠为背景，飞机作布景。“我”所描绘的图画通过穿着玩偶服装的男生们以登场的方式表现出来。被蟒蛇缠绕住的动物的插图则通过两名男生缠绕在一起的状态表现着。这个滑稽的画面使得观众激动起来。

    叶山漫长的独白还在继续。

    这时，

    “不好意思，给我画一只羊好吗？”

    “唉？什么？”

    对听错过了喃喃细语的叶山，相同的台词又被道出一边。

    “给我画一只羊好吗？”

    然后灯光打到了舞台侧边的户冢身上。那可爱的装束和容貌又让观众轰动起来。

    通过两人的相遇，故事正顺利的转动着。

    在进入“小王子”在自己星球上和玫瑰发生种种的桥段后，穿着一身绿色的紧身衣，头顶着个红色淋浴帽的男生用娘娘腔的语调开始叙说起来。

    这之后的也有些过分。对“小王子”回游过的星球的回想镜头在形象上基本都是小品。

    夸示着自己的权威，拼命保守的大王，把从家里凑数带来的豪华绒毯好几件重叠着披缠在身上。大和因过度的闷热而痛苦挣扎着。

    渴望别人来崇拜自己，来承认自己的爱慕虚荣的男子全身贴着铝箔。户部的身体闪闪发着光很是晃眼。

    以沉溺于酒中为耻，为了忘记自己的耻而去喝更多酒的酒鬼周围则只是放着一升瓶酒和鬼杀的包装（注：一升瓶，现专用于盛装日本酒的玻璃容器；鬼杀，酒名）。不知是小田还是田原，似乎是紧张的缘故真的喝了酒，整个脸红彤彤的。

    絮絮叨叨念叨着数字喊叫着“我也是重要的人物啊！”的商人。不知是不是海老名同学指导下的赏赐品，班长的西装姿态相当合适。

    被规则束缚着把灯开开关关的点灯夫，穿着像是被烟熏过般混着污秽的工作服。绕着设置好的点灯来回转圈的工作对见风使舵（风向标）的大冈说不定挺适合的。

    没有从书斋里踏出一步而只记录探险家所告之的事物的，什么都不知道的地理学家周围则摆着地图和地球仪。不知是小田还是田原，读着书的样子挺像个学者。

    通过大家一起出的主意（大概），川崎也很努力（肯定的吧）制作好的服装受到观众一致好评的样子（太好了呢）。

    然后，舞台终于到了“小王子”降落到地球的场景。

    抵达沙漠遇见了蛇，目睹了好几束玫瑰，小王子发现自己所拥有的多的都要满溢出来了事物，实际上都是些没什么大不了的东西。

    对于户冢悲惨的台词，从观众席中可以听见吸鼻涕的声音。我也因为户部实在太可爱……小王子实在太可怜了都想现在就冲上去紧紧抱住他。

    这时披着毛皮大衣的狐面男子出现了。

    ——啊，这是我喜欢的场景。

    小王子邀请狐狸。

    “和我一起玩吧。我，现在很悲伤……”

    垂着头哭丧着脸的户冢，凄凉地道出台词。很好，深有感触。顺便一提海老名同学写的剧本第一稿这里是“不来一发吗？”。真是的那个女人脑子里都想的什么啊……。

    狐狸回答小王子。

    “我不能和你一起玩。……我，还没有被驯服呢”

    这个“还没有被驯服”的台词我非常中意。把“亲密相处”这一行为实实在在的极端化，并且转换成了现实性的语言。

    变得亲密，实际上就像是很多事情被驯服了一样。被对方，确切说是大家之间变得友好后营造出的不能引起问题的气氛。然后，自己自身的方便与否以及心里的想法都一并被驯服。拔去獠牙，折断钩爪，抽去尖刺。为了不伤害，为了不被伤害，小心翼翼地慎重地相处。这样富有对“亲密相处”的讥讽的表现我很是喜欢。

    就在我这样思考之时，前进到了下一个场景。

    “开始我在草丛中，就像这样，我们互相之间稍微相隔而坐。我用眼角瞅着你，你也什么都不要说。语言是误会的根源”

    小王子和狐狸交换着对话

    然后，互相将彼此驯服了。

    但是离别之时总会到来。

    最后，狐狸告诉小王子一个秘密。这恐怕是《星之王子殿下》中最有名的吧。

    ——真正重要的东西用眼睛是看不到的。

    和狐狸离别后，小王子又寻访了各种各样的地方，舞台再次回到沙漠。

    “我”和小王子要去探寻沙漠里的井。

    “沙漠这么美的原因就是在某个角落藏着一口井啊”

    观众对户冢说出的台词吐露出了叹息声。这也是《星之王子殿下》代表性的一节。知道的人也挺多的。

    不久，一同交谈对话、一同共度时间、一同两心依偎的“我”和小王子的离别之时也来临了。顺便一提海老名同学的剧本第一稿更有什么“将嘴唇和身体也重合在了一起”。这个女人真是……。

    “小王子……。我很喜欢、你的笑声……”

    叶山的台词让底下的女性都动摇了起来。录音后做成MP3还是什么的卖出去，说不定意外的有赚头啊，这个。

    “我们要永远在一起……”

    观众因为叶山的台词又一次逸出了一本满足了的叹息声。那个啊，制作叶山的pillow talk（闺房私话）CD吧，顺带抱枕的。有大赚头的预感。

    然后，离别的场面终于到了。

    被蛇咬后无声地倒下的小王子。对虚幻一般眼看就要消失了似的户冢的演技，观众们都屏息凝神。

    舞台暗转。

    只留下一台聚光灯倾向了叶山。

    由“我”的独白为最终场景作结。

    于是，来自全场震耳欲聋的鼓掌声顿时响起。

    值得纪念的，“星音”（音乐剧《星之王子殿下》的简称）第一回公演就以满员御礼的大盛况迎来了闭幕。

    话虽如此，与其说这个是音乐剧，算演剧吧……。既没唱歌又没跳舞的啊。

    ×  ×  ×

    不进行公演的时候教室的门紧闭着。

    似乎接待工作还包括了留守看管的样子，在同班同学去歇息，或出去参观其他班级的展物时，我还是在教室门口拿了把折椅坐着。

    因为明天有文实的记录杂务的工作，需要一整天到处走来走去的，所以参加班级这边的只有今天。既然事前的准备工作无法参加，第二天的运转又帮不上忙，今天一天被限制在这里也是没有办法。不如说，这样就能取得参加了班级展出的名义的话，我很是感谢准备了这种职务并接受了我的同班同学。

    嘛，会留了这种心眼的人不可能有很多，是谁的提案我心里大概有数。

    “辛苦了”

    扑通一声桌上多出个塑料袋。抬头一看是由比浜。

    把靠在墙上的椅子翻开后，“嘿咻”一声坐了下来。你是老婆婆吗？

    “怎么样？”

    “不是很好的吗？客人都挺尽兴了”

    事实上，作为演剧的完成度先搁在一边不说，观众高涨的气氛的确很高。超级制片人海老名的思路我虽然不了解，在户部所提倡的强调“有趣度”的娱乐节目这点上倒是成立了。

    尤其，作为高中生文化节的展出是毫无异议的。而且，通过给叶山和户部、大冈这种交友关系很广的人扮演角色，虽然说不上是特别优待，不过把人际关系网效应充分的发挥了出来。

    平时关系不错的家伙扮演着其他角色而产生落差的乐趣，从中流露出的和平时本人的角色产生分歧的乐趣，这些，共同演绎出了与话剧的娱乐性本身截然不同的趣味性。

    在多种意义上，这个音乐剧的确配得上好评。另外最有感触的是，果然户冢好可爱啊。

    “因为大家都很努力了呢”

    由比浜“唔”的一声向后仰去，伸展着身体说道。那声深长的感叹正述说着至今为止的劳苦。真是辛苦了啊，真的……比起那个，就一件T衫这么仰过去的话胸部还有肚脐什么的会让人很在意的所以真心希望不要这样了。

    “嘛，是啊。不是很努力了嘛，虽然因为不在我不清楚”

    “既然有文实那班级这边来不了也没有办法啊。啊，那个……一开始的圆阵，没把你加进去你不在意吧？”

    把两根食指对在一起向上翻着眼珠朝向我看，这是由比浜客气地询问别人时的习惯。这家伙又在在意这些怎么样都无所谓的琐事了。

    “没，一点也不。话说把什么都没做的我加进去才不正常吧”

    即便如此，让她操了心也是事实。我罕见地坦率回答了。于是乎，由比浜失笑似的叹了叹气。

    “……我就知道你会这么说”

    “为什么你会知道啊……”

    被预先读取了心思什么的会让人害羞的啊，别做这种事。

    由比浜坐满整个椅子把背倚托在椅背上。于是，椅子发出“叽”的羞涩的笑声。

    “那是因为啊。小企，总在些稀奇古怪的地方上认真的，一看就能看得出来的哦”

    “你有在看着的啊……”

    折椅发出“吱”的惊诧的响声。一瞧发现由比浜半站起身，在胸前来回挥着手。

    “啊，没，果然刚才的不算数。没在看。经常把目光移开的。”

    “哎呀，就算你在看倒也没关系……”

    我不禁挠了挠脑袋。

    互相，就这么沉默了。接着，两边的教室的喧闹声骤然而起。（我经常觉得日语用to承接的时候好蛋疼的= =。）

    E班和G班都是盛况的样子。

    尤其是E班，是轨道滑车还是什么的外面排起了长龙。（呃，和后文统一一下，我感觉这个词好听点）

    等长队等得都受不了的几个人忍不住发起了牢骚，E班的学生露出了很困扰的神情。

    不可思议的是，长列这种东西会引来更长的队伍。不仅限于长列，卖出的东西也因为卖得好这一事实本身而成为新的宣传要素从而更加热卖。

    E班也不例外，聚集起的人群末尾又聚集来了更多的人。

    “哇——，好厉害啊”

    由比浜嘟囔着。

    “这样下去就要控制不住了吧”

    目光所及E班似乎是有些人手不足，显然应付不来客人的样子。走廊被塞得爆满也只是时间上的问题了吧。

    就在这时。

    只听“哔——”一声尖锐的笛鸣。

    循着声音方向看去，是巡前辈。

    “各位，有劳了”

    明明谁都不在的，可话音刚落，不知从哪里熙熙攘攘地冒出了学生会的成员，眨眼间开始整理起队列，排在后面的人则不知被迁移到了何处。你们是Comike的工作人员么。（comic market，一年两次的圣战，嗯。）

    “E班的代表在吗”

    雪之下也在其中。她立刻唤出了代表。听取完说明后，开始商量起了对策。

    “小雪，好帅啊……”

    “不过E班的人明显吓得都缩了……”

    从我们看来，这和平时的雪之下没有什么不同。不过在没什么关系的人眼中，那凄神寒骨的威慑感本身就是恐惧吧。

    “不过，小雪，稍微精神了一些呢”

    “……是啊”

    雪之下说完对策后好像“呼”地轻声叹了口气。她抬起脸的时候，一瞬间把视线朝向了这边。不过，立即又偏转过去，就那样大步流星地走开了。肯定是还有接下来的工作吧。

    目送着那背影，我向坐在旁边的由比浜搭话道。

    “呐，稍微问你一点事行吗？”

    “唔？什么啊？”

    由比浜两手撑在桌上托着腮，头也不回地回复我。

    “去雪之下家的时候，你们有说了什么吗？”

    我问完后，由比浜“唔”地稍许思索了下开口道。

    “什么~也没有”

    “哈？”

    看到我仅用疑惑的态度向她寻求说明，由比浜道出了那天的后续内容。

    “小企回家之后因为肚子饿了所以我们一起吃了饭，又看了看DVD，然后，我就回去了。……所以，小企想要知道的事情我什么也没问哦”

    最后一句话带着不容分说的语气。

    “……也没什么想要知道的啦”

    “是吗？我倒是挺想知道呢”

    “那，为什么”

    ——没有问呀。原本想这么询问她的，望见由比浜的侧脸后声音却缩了回去。由于她远远地盯着雪之下远去在走廊一角的视线过于严肃，我有所顾忌着没敢再说更多的话。

    “我呢，决定等小雪。因为小雪大概，想要自己告诉我，想要主动靠近我……所以，我会等”

    这个回答很有由比浜的风格。

    正因为由比滨至今为止都在试图接近她，所以由比滨等得下去。正因为知晓这些，雪之下也回应着尝试踏出一步。

    “但是，无可救药的家伙我是不会等的”

    “嗯？嘛，怎么等也无动于衷的人即便等也没有用呐”

    听到这话，由比浜稍微地笑了出来。以托着腮的姿势稍微转过身体，直直地盯着我。

    在没有任何节目的教室之前，人群在加速流动。走在走廊上的学生们为了前往下一个目的地，或是为了唤进更多的客人而匆忙地往来着。就好像对不辞辛苦地跑动着的他们，我们没必要一一地识别一样，骚动的人群也对我们漠不关心，即是说我们互相是背景，是环境音。

    所以，她缓慢的，比平时更加成熟的声音，我听得一清二楚。

    “不是哦。不会再等……而是这边要先行一步了”

    砰咚——心脏猛然的悸动着，仿佛像是从内侧被撕咬一般的疼痛。

    望着由比浜湿润的眼眸，不禁让人思考起其话语中的意味。但是，一旦去想，肯定又会陷入危险的泥泽里。最终，大多都会误解错。至今为止各种各样的误解我都有过，只是，唯独这次我不想再误解了吧，大概。

    所以，我现在，还没有能回答她的话语。

    “是吗……”

    “嗯，是的”

    对我暧昧的，什么意思都没有的附和，由比浜有些害羞地回给我一个笑脸。那份腼腆的笑容，似乎在宣告这个话题到此为止的样子。

    彼此间，逸出短促的叹息声，挪开了视线。

    于是，长桌上放置着的塑料袋进入了我的视界里。

    “话说，那个袋子里是什么啊”

    “啊，忘记了，你还没吃午饭吧”

    袋子发出沙沙的声音后，里面出现个纸盒。而且由比滨从打开那个纸盒里面又取出了什么。

    欸……还真是奇怪的俄罗斯套娃啊（注：木制玩具，一般由多个一样图案的空心木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个）。

    虽然这么觉得，可是似乎不是。

    什么啊，是面包啊。整整一斤的长方形面包。

    那上面还堆起了生奶油，浇上了巧克力酱，散满了五颜六色的装饰用巧克力。但是，基本上是面包。还是整整一斤的长方形面包。话说这就是长方形面包。与其说是料理它就名叫长方形面包啊。

    但是，由比浜自豪地揭示着那面包on the 生奶油。

    “看，是蜂蜜土司哦”

    ……哦，这就是传说中的“大家最喜欢的卡拉OK Pasela”（注：pasela日本关东地区的K歌餐厅）中大受欢迎的蜂蜜土司……。什么，是配套菜单么？不是吗？没有配套的么？不是会提供特制秘饮用特制托盘端上来的么？卡拉OK的铁人也很受欢迎哦！（注：另一K歌场所）

    不知是不是因为我投射出有些感动的目光，由比浜惊愕地说。

    “也不是很稀奇的东西吧。在千叶也有pasela的”

    “不不，因为我根本就不常去卡拉OK的”

    不过，一个外行烹造的蜂蜜土司就有这质量。原物肯定还更加像样。话说这就是面包啊，真的。不是该再花点功夫消除点面包的感觉吗。面包完全暴露出来啦。超面包。

    “嘿”

    由比浜用做料理分份时不太需要的吆喝一样的气势，开始用纸碟把它分成了份。光用手就上了啊……不，虽然没关系。

    我打算品尝一下这被撕扯开的蜂蜜土司。

    “好好吃！”

    由比浜大口大口地咬着，也不管脸上沾上了奶油，津津有味地品尝着。好像是喜欢甜的东西，一脸的幸福。

    看着她那样的表情，我也快要喜欢上这个蜂蜜土司了。

    带着些许期望的我把它送入口中。

    ……面包好硬……蜂蜜还没有渗透到里面。

    生奶油又不够，咬到一半就变成是又干又呛的惩罚游戏了……比起这些，把这选作午餐的由比浜的品味也颇为糟糕。

    但是，当事人的由比浜十分心满意足的样子。这玩意儿有好吃的要素吗？

    “生奶油好好吃！”

    喂……喂……。那还有这蜂蜜土司的必要吗？而且，你那生奶油还不是从我这块上面抢过去的啊。

    意见像山一样堆积起来了，但是看见她吃得那么津津有味我也就一声不吭了。最后用兑着茶水一起冲下去的感觉把它吃光了。

    ……嗯，嘛，很好吃、吗？

    由比浜也吃完了的样子，用餐巾纸悄悄的拭去嘴边的奶油。嘴唇变得晶莹剔透的。在阳光下亮丽得很是耀眼。害得我不由得把视线移开了。

    蜂蜜土司即使是两个人吃，量还是很足。嘛，毕竟是一斤长方形面包啊……

    因为是整个一斤的份肯定花了不少钱。又没有卷饼那么便宜。

    “话说，这些多少钱啊”

    我掏着钱包询问她后，由比浜用手推着我拒绝道。

    “不用了，就这点无所谓的”

    “不，这不太好吧”

    “都说了不用了！”

    固执地坚决辞退我的由比浜。这样下去你谦我让的会没完没了的吧……

    “……我虽然是打算让别人养活自己，但是不打算接受别人的施舍！”

    “你那是什么莫名其妙的自尊啊！？”

    由比浜“呜”的呻吟着，稍许思索了一阵。然后嘟囔着细声低吟道。

    “真是的，小企你太麻烦了……。知道了，那么，下次就你请我吃一顿吧。……在千叶的、pasela”

    “还指定场所啊……”

    虽然带着坏心眼小小报复了一下我，但是我很清楚她说的是什么意思。

    多亏于此，我可能又一次的，要重新测量和由比浜之间的距离了。

    确实，我们比起以前更接近了一些。我还没幼稚到会去死命地否定这一事实。

    班级申请文件的时候也是。只是填写文件的话问谁都一样。

    但是，我特意去寻找了由比浜的身影，依赖了她。

    甚至我自己本身都容许了这回事。

    可是。

    正因为如此，我不得不去自制。

    放纵而无控制的信赖是恃宠的行为。

    不能依赖于由比浜的温柔。不能恃宠于由比浜的关切。

    她的温柔是经历了纠结揪心的一番思考，一番苦恼，一番折磨，在这之上绞尽而出的产物。所以，我不能安逸的委身于这些。

    假如，那不是出自她的温柔和关切，而是从其它不同的什么感情而引发出的话就另一回事了。

    那只是趁虚而入的行为。

    适宜的处理好感情。

    适当的保持好彼此间距离。

    ——所以，再接近她、一步左右，也是可以的吧。

    文化节是节日，节日即是非日常。

    因为非日常的缘故，自身价值观的判断基准和平时有了些偏差。嘛，唯独今天会判断错误也没办法呀，连我也没办法。

    “……可以请别的什么吗”

    “嗯，可以哦”

    由比浜嫣然一笑。

    “……那，我们什么时候去？”

    那张笑颜带着微妙的迫力。

    “啊，那个，对不起，请让我再好好斟酌一番……”

    情不自禁的用敬语了。

    对我的回答由比浜勉勉强强答应了的样子，惋惜叹息着回复我。

    文化节仍是第一天。

    但是，一定会迎来结束。

    一刻刻行走的时钟，似乎在宣告着像现在这样的时间迟早也会迎来终结的那一天。

第六卷 第八章 雪之下雪乃注视的人就在前方。

    文化祭迎来第二天。

    第二天的今天是一般公开日。附近邻里，外校朋友或是报考志愿者等来宾会接踵而至。因为是周六休息的人也有很多，所以呈现出相当热闹的景象。和带着内部彩排气氛的第一天不同，紧急事态会一口气增多。

    不过，因为要求文实全员上岗应对，所以第二天也可以安心。

    因此，今天一整天都要在文实这边工作了。以附近的中高生为中心，有携家带口的夫人太太们，邻里的老人，甚至还有“虽然不明白但是一副很厉害的样子我们也去吧”的孩子们等等，来了各种各样的游客群体。

    虽然姑且还是要进行来客登记的，不过光是据我所见就做的很不到位。简单来说的话我记得我们班只要足够不起眼就可以无登记的进入。

    负责保健卫生的和男体育老师什么的一组，在两个校门前设置了长桌进行着登记。因此，基本上应该没什么奇怪的家伙会进来。

    在这种种的人海之中要说我的工作的话，则是摄影记录。

    记录下各班的展出风貌，来客风采，以及本年文化祭的种种盛况就是今日的主营业务了。

    这个摄影记录什么的，虽然我本来以为只需要咔嚓咔嚓随便来几张就完事的，结果并非想象的那么顺利。

    要说为何，刚想要拍照，就会被人“那个……，能不能不要拍照什么的”之类这样很普通的念。有点小受伤啊……

    这种时候就要出示标有“文实·记录”的臂章，不过不知道为何就变成我在道歉了……

    就在我好不容易才拍了几张照片的时候，后背受到了飞扑过来的冲击。

    “哥哥！”

    “哦哦，小町”

    回头一看小町向我的后背抱了上来。像这样撒娇的样子作为哥哥来讲不可能会感到不高兴。呜哇哈——我妹妹真可爱~~~~~~！

    “久违再会的拥抱……这个，小町得分可能会很高”

    “什么啊这是哪里的席思罗机场吗”（席思罗机场位于英国伦敦，是世界上最繁忙的机场之一。）

    我觉得外国人的各位在机场拥抱的也太多了。

    因为感觉全成了小町搞的小聪明我就把小町拉了下来，结果小町发出了“啊呜”这样更加耍小聪明的声音。

    小町虽然今天学校休息，不过不知道为何是一身制服装。话说回来为什么女子高中生无论什么时候都在穿制服呢。连今天也是，别的学校明明都是休息，结果到处都是穿制服的人。嘛，不用特别挑衣服倒也很轻松呢，制服。

    小町整理着朝我飞扑时弄乱的衣摆。对这个姿态微妙的产生了违和感。

    啊啊，是因为其他的游客都是来了好几个，只有这家伙是一个人吗？

    “你一个人来的？”

    “嗯，因为是专程来看哥哥的。另外刚才小町的得分又很高。”

    大概是注意到了我投去的冷淡视线，小町“咳咳”的特意咳嗽了一下。

    “要说真正的原因，只是在考前倒计时的时期不太好意思邀请朋友”

    原来如此，因为实在太像个蠢蛋了所以一不小心就给忘了，这个小町就算这样也是应考生的。此外第一志愿还是这个总武高中。

    嘛，要是过来看一看志愿学校的话那文化祭可能确实是不错的动机刺激。而且，小町最近也有不少的压力，也有这些原因所以她才特地跑过来的吧。

    可能是感到新奇，小町东瞧瞧西看看。

    “结衣学姐和雪乃学姐呢？”（小町你张口就是这个我都无力吐槽你了……= =。）

    “由比滨可能是在我们教室。雪之下不知道。”

    “为什么哥哥不在教室里？因为没有容身之处？”

    被若无其事地说了过分的话。真失礼呐。要说容身之处我可是有的。我的桌子椅子那可是我的固有领土。只不过，因为除此之外就没有容身之处了，在撤去桌椅的文化祭期间我就成了完全的流浪难民了。我是流浪汉。

    “……彷徨的孤高之魂才不需要容身之处”

    “哇—好帅气—”

    被回以了非常厉害的捧读。

    “那，哥哥在做什么？”

    “工作……”

    听到我的回答，小町啪嗒啪嗒眨了两三下眼睛。

    “那，哥哥在做什么？”

    “所以说了是工作”

    为什么这家伙又用同样的话问了一遍啊。

    “那，哥哥在做什么？”

    “你是跑了音的CD吗？我要用研磨剂磨你了啊。真的是工作啦”

    “哥哥在、工作……”

    说了三遍看来终于让她理解了，小町感慨万分的嘟囔道。

    “打工都打不久还老是翘班，经常还说些什么‘哎呀因为考试而且双亲有点那个’之类完全意义不明的借口的哥哥竟然……工作……”

    然后，眼角出现了闪亮发着光的什么东西。

    “小町，好高兴……。可是，好奇怪。好像哥哥要逐渐离我远去一样，心情有些复杂。”

    喂，那个莫名其妙的爹妈眼神快停一停。太让人不好意思，哥哥只是改正了至今为止的生活态度想要为了家人好好的生活而洗心革面了而已。

    为了停下小町那温暖的视线我将自己的现在的状况好好说明了一下。

    “不过嘛，说是工作也不过是个像在底层跑腿的呐。不过是能代替我的家伙要多少有多少的那种。”

    “那我就接受了”

    这孩子嗯嗯地使劲点着头。我不由自主苦笑出来。

    “对吧，我也能接受。”

    继叶山之后，连亲妹妹也说出这种话来，更加觉得自己长得一张跑腿脸了……嘛，也是呐。我有着同海贼还是山贼还是盗贼跑腿一般的与众不同的眼睛呢。

    我和小町在过道上漫不经心的走着。

    在人流之中，小町走在我数步之前，看到教室的装饰学生们的打扮之类的东西，似乎是很为这份活力惊讶的样子。

    时不时漏出“哈—”之类的感慨似的叹息。

    “……果然高中还是有些不一样呢”

    “嘛，本来中学就没有文化祭吧”

    “没错没错，只有合唱比赛”

    听到这个单字不好的回忆就浮现在脑海中。

    为什么那帮家伙那么快就认定别人没有唱啊。我有好好在唱啊。还有那啥，不只是因为平时我基本上不说话所以不知道我的声音而已吗？录音之后你们不就把我的声音当成幽灵的声音了吗？

    突然，小町停下了脚步。

    大大地后仰着探着身子，手还放在额头上像是在远眺什么似的。紧接着又交叉起双臂“唔”地考虑起了什么来。

    “小町要去各处转转，哥哥一会见啦”

    话音未落小町就啪即啪叽地转过走廊，消失在了上行的楼梯处。

    “哦、哦……”

    突然就被留下，我也不知道还能不能传达到的做出了呆子一样的回应。身旁走着的外校女生因此吓了一跳后退了五十厘米。

    话说回来我的妹妹还真是个不可思议的孩子。

    小町虽然是可以和周围协调得很好的孩子，却也意外的喜欢单独行动。简直就是次时代泛用性型孤零零。弟弟妹妹所特有的，领会长辈的失败然后学习吸收这种优点小町确实的拥有。可能是自小看着我的孤高特性长大的，有着理解其中的优势和劣势的控制力。

    嘛，兄弟姐妹也有各式各样的。

    有像我这种，按照一般的观念来看叫做失败作也不为过的哥哥的存在的话，做妹妹的应该意外地轻松吧。

    就算被互相比较也不会觉得辛苦。

    只是，如果我是超乎一般的优秀存在的话，小町会怎么看我呢。

    会想到这样的事情，也许是因为在前方看到了她的身影。

    在人流之中也如此显眼。

    雪之下雪乃像是在打发时间似的，一间间教室慢慢的巡视着。

    那份视线比起平时带上了一丝温暖。

    要说原因和理由的话，这个文化祭能够毫无障碍的进行着都是她的功劳。雪之下自身对这件事既有自觉，也有自豪吧。自然视线也会温柔起来，毕竟自己的努力得出了成果。

    雪之下的视线就这样朝向了下一间教室。

    然后，似乎是在视界中捕捉到了我的样子。

    在些许的惊讶的表情之后，视线又变得冷淡下来。干嘛，不要用这种觉得可疑的眼神如此没礼貌的靠过来啊。

    “今天是一个人呢”

    “嘛，基本上从来都是一个人呐。啊，不过刚才还和小町在一起。”

    “是吗，小町也来了呢。你们不一起逛吗？”

    “不知道为什么跑掉了。可能是因为不想打扰我工作吧。”

    “……你在工作中？”

    雪之下一副讶异的表情小小地歪了歪脑袋。

    “你看不出来吗……”

    “所以我才问你啊”

    若无其事的就这么说了。

    原来看不出来啊……。八幡，有些震惊啊。没，要说的话现在的确没在工作倒是了……

    “话说你呢？工作吗？”

    “诶诶，我是巡视。”

    “昨天也没去吧？班上那边没问题吗？”

    “……要是去干那种事还不如工作更有益处”

    雪之下一副烦得不得了的样子回答道。这么说来J组是时装秀还是什么的吧。J组·国际教养科是女生超过九成的班级，为了轻松招揽顾客只要强打容貌牌就行了。这样一来，雪之下的出马肯定就是必然了。呜哇，那肯定会讨厌的吧。嘛，虽然一边穿着光彩夺目的衣服一边不高兴的被逼上台的雪之下我倒是也挺想瞧一瞧的。

    雪之下即使是在巡视过程中，也不间断留意着各种各样的事情。

    视线突然停留在了其中一个班级上。

    “……那个班，在做的和申请表上的不一样。”

    三年B组的墙上做着洞窟一般的装饰，以及用夺宝奇兵风格的字体写着《岩石矿车》的看板。

    “要说做的不就是这个吗”

    “所有班级的展示内容这种程度的东西，请你把握清楚”

    这孩子又说了这么乱来的事情……

    雪之下从胸前的口袋里取出了折的漂漂亮亮的文化祭导游手册递给我。

    我无言地接过打开。话说，因为这个小册子还有点温温的弄得我挺心跳加速，所以这种没防备的举动还是请控制一下。

    为了将烦恼拭去我找起了三年B组的展示内容。我看看，三B、三B……。

    有了，“在缓慢前进的拖车里，展示内部的装饰和布景”，貌似是这样的内容的。

    不过，从里面传来的是“呀—呀—”的悲鸣。

    以及，咔哒咔哒激烈的声响。

    明显是轨道滑车……看来是得到昨天二年E组轨道滑车大好评的消息后，一下子转变了方向。这帮家伙脑筋动的还真是快。

    只是，副委员长是绝对不会允许这种事情的，很快就开始叫负责人出来了。

    “负责人在吗？好像和申请的内容有些不一样。”

    这么一说三年B组的女生们瞬间变了脸色。

    “糟了！”“速攻露陷了！”“总、总之先让她坐上去！想个办法糊弄过去！”

    在好像捅了马蜂窝一样的骚动中，前辈们抓住了雪之下的双手，就那样拽着塞到了拖车上。

    “等、等一下！”

    雪之下一边抵抗着一边向我投来了视线，像是在求助。

    不过，在这种场合反而造成了反效果。

    至今为止一直和空气同化了的我也被三年B组的视线所集中。

    “……那个也是文实的？”“带着臂章呢！”“放上去！”

    我被一堆五大三粗的学长抬了起来。等一下！为什么我不是被学姐抓啊！这不是很不公平吗！

    我被生拉硬拽的拖进了教室之中。等一下！是谁！刚才有谁摸我屁股了！

    教室之内被装饰成了洞穴风格。仔细一瞧还有靠LED放着光的矿石以及二极管、发泡塑料做成的岩石，被线拉着飞来飞去的蝙蝠等等汇集在一起。

    还没来得及感动，我就被推到了由提篮推车改造而成装饰起来的拖车上。等一下！到底是谁！刚才一直在摸我的屁股！

    最后因为被推得太过用力，因为冲击我和雪之下就好像栽上去一样的坐上了拖车。

    因为最后的抵抗总算是避免了扑到雪之下身上，不过是个非常勉强的紧凑的姿势。

    ……好近好近。我和雪之下都在狭小的拖车内移动起来。

    呃——。感谢您乘坐今天的岩石矿车。接下来请尽情享受神秘地底世界的乐趣”

    开场白刚说完拖车就动了。像舞台布景人员的打扮（注：也就是在一身黑的打扮）的四个体格结实的男学生们开始推起了拖车。仔细一看作为辅助人员的还有两个人。在课桌和长桌，以及木板上安上白铁皮、铁板等等玩意做成的轨道上一边咔哒咔哒的响着，一边以非常快的速度飞驰着。因为也有设置高低坡，可以感觉到下降时的失重感。

    挺吓人的这个……。不管怎么说，靠人的手来搞这样的事情可不是闹着玩的……

    不经意间感觉到我的西服外套好像被什么东西在拉着。一看，雪之下正小小地攥着我的衣摆。

    然后，伴随着咔哒咔哒，哗啦哗啦的激烈的摇晃，时不时还被甩起来，有点体会到了换洗衣物的感受。

    好像是终于到了终点，拖车停下了。

    雪之下也保持着背靠着拖车的姿势松了口气。

    “地底之旅，您意下如何？欢迎再次乘坐~”

    在三B的前辈这样收尾之后，我和雪之下终于再次启动了。互相之间看了看，雪之下从我的外套上放开了手。

    接着我就像是被赶出去一样的出了教室。因为里面一直很暗，日光十分刺眼。

    “怎么样啊。我们班的娱乐性！”

    不知道一直躲在哪里的似乎是三B的代表一样的家伙出现了，这么十分得意的说道。雪之下虽然摆出了带着少许游移感的冷淡视线，只是因为在游移着所以总感觉缺少些魄力。

    “不管怎么看都和申请的内容不同……”

    “只是稍微而已嘛！只是灵活变动的现场判断而已！”

    这就叫做得意忘形……。和这样的家伙就算使劲说什么都不会听进去的。并不是这个代表的错，只是所谓集团就是这样的东西而已。一旦决定了方向性，开始运行，就很难被他人的话所撼动。这样一来，就必须在轨道修正的程度上进行调整了。

    “嘛，既然乐在其中的人很多，那也没什么吧。只要在安全方面没有问题的话”

    听到我这么说，雪之下稍作考虑。

    “也对呢……。那就请你们追加一下申请文件。之后要和游客彻底的进行说明。入口处要有布告，在设施使用前要进行口头说明。”

    “诶……，如果只是这样的话”

    “拜托你们了”

    行了一礼后雪之下就从那里离开了，走出去的时候还朝我回了一下头。用不高兴的表情轻微的怒瞪着我。也许是因为照进来的阳光的缘故，脸稍微有点红。

    “……记录的，快去工作。还是说……为了防止偷懒必须要人监视？”

    “才不需要呢……”

    别小瞧我。就算被监视着该偷懒的时候还会偷懒，这才是我。

    ×  ×  ×

    结果就在不由分说的监视下，同时也是在雪之下的念叨下，我又拍了几张照片。

    各班的巡视和记录工作同时进行着。

    快要到体育馆，来到三E的教室时，雪之下突然停下了脚步。

    《宠物行呜喵~ 呜汪~》

    看来是学生们将自己家中的宠物都带过来了的样子。

    就好像公关俱乐部似的，宠物们的照片被贴在了墙上。狗、猫、兔子、仓鼠这种惯例自不必说，鼬鼠啊白鼬啊蛇啊乌龟什么的都有。……不过身体长的还真不少。

    在这些照片之中雪之下的视线也集中到了一点。

    哦，是拉格多尔（Ragdoll）吗。拉格多尔是猫的一个品种。是滑滑软软的长毛大型品种。因此才得名ragdoll。是因为好像布娃娃一样，绝对不是因为老实的像木偶。其他的，还有新加坡猫，折耳猫这种小型的品种。虽然又是油腻腻又是痴汉的但其实一点也不可疑。（新加坡猫和折耳猫的名字的一部分带有“油腻腻”，“痴汉”的发音）

    雪之下重复不断地稍微朝教室里探探头又回头看看照片。

    ……啊，完蛋了。已经打开完蛋的开关了。都能预见到后面的展开了。

    “这里面，你想进就进啊。”

    因为理解到接下来会发生什么，我搭话道。

    只是，意外的是雪之下有些遗憾的摇了摇头。

    “……有狗的”

    啊啊，是这样啊。很不擅长来着啊，对旺仔。那就没辙了吧。

    “而且……会被其他人，给看到……”

    雪之下像是害羞的不得了的说道。通红的脸低了下去。那是因为，嘛，毕竟你溺爱猫都有点过了呐。不是大叫着“好可爱”什么的而是真心的爱着呐。因为你完全的不妥协呐。都到了职人的领域了呐。那符样子要是让人看见了，文实副委员长的威严什么的一瞬间就九霄云外了呐。实体的宠物店的话因为条件不同所以也么办法，这次有人看着。

    “嘛，下次去家乐福吧去家乐福。那块的宠物店，有各种各样的哦。”

    “我知道的，已经去过了。”

    是嘛……去过了啊……。

    “那，这边也没什么事了吧”

    然而雪之下毫无要移动的意思。不但如此，还朝门的方向刷的一指。

    “记录、工作。”

    你谁啊！波波吗？别只用单字说话啊！（龙珠里的波波。）

    不过，嘛，猫就在眼前的话雪之下的执着貌似就会非常强。感觉用杠杆都翘不动。

    我老实的折回去，开始了一时的摄影会。很好很好——、稍微抬一抬爪子哦——。

    数分钟后，终于被解放了。

    “呐，拍这么多猫的照片有意义吗？”

    嘛，虽然我是无所谓……。

    雪之下从我这里取过相机后开始了确认。看着我一边接收着远处烦人的指挥一边拍的好几张咪咪的照片，雪之下露出了柔和的满意的微笑。

    虽然我还在想一边操作着相机一边走着路难道不危险吗，不过不可思议的是大家都向着同一个方向前进，所以并没有操心的必要。

    在这前方是体育馆。通过开放的大门，可以看到已经有相当数量的人聚集在了那里。

    在骚动的欢呼声面前，雪之下将数码相机还给我。

    “……差不多，到时间了”

    “什么的？”

    即使我这么问雪之下也没有回应。

    接着，就好像要去探寻什么答案一样的，雪之下没有迷惘的笔直地朝体育馆走去。

    没有回头的呼唤了我的名字。

    “比企谷，我们走吧”

    “恩、啊啊。”

    嘛，不管是要去哪里，因为我还有记录杂务的工作所以没有异议。因为拍的是副委员长亲自指定的东西所以在之后也绝对不会被人说什么“这个完全没法用啊——”之类的抱怨。这样也乐得轻松。

    我追随着雪之下通过了体育馆的大门。

    排好的折叠椅已经是满席。

    后排的站客也排着长队。大概是得到了事前告知，已经有了相当的人数。

    “啊，雪之下同学。来得正好”

    在拥挤的体育馆内有志负责人靠了过来。

    “椅子已经不够了，虽然可以站着看，是不是稍微维持一下秩序比较好呢？”

    “我觉得没有关系”

    “但是，不会发生混乱吗？”

    “……很快就会安静下来的”

    最终正如雪之下所言，喧嚣的空气慢慢地收住了。是因为感觉到了开演前的预兆了吗，或是说被调试完成的乐器散发出的，古典乐的高格调的气息所压迫了呢。

    我们趁着演出还没有开始，向着站客所在的最后方移动。走到最后面的时候，一瞬间响起了骚动声。

    看向舞台，捧着各式各样乐器的女性身着华丽的礼服，徐徐地入场了。从客席开始响起盛大的掌声。

    接着，最后一个迈着悠悠的脚步登场的是雪之下阳乃。

    在绚烂的聚光灯之下，像是强调身体线条一样的细身长裙，暗色的裙摆随着每一步的前进而翻动着，令观者为之倾心。

    与胸前的发束相配的黑色蔷薇胸花远远看去也无比华美，珍珠的礼服装饰发出的闪光进一步增强了她自身散发的光辉。

    阳乃小姐提起裙摆，端淑地行了一礼。

    登上了高高的指挥台，手中拿起了指挥棒。

    一下子抬起，停住了动作。这典雅的举止也是在强制给观者叫停。

    紧接着，像西洋剑一样的锐利地挥动起来。

    瞬间，旋律响起。

    在无比的炫目之中因为照明而发光的铜管乐器击出空气的团块。震动的弓与弦放出箭矢似的锐利的音色。紧接着木管乐器的音色就如夕暮之风一般的降临了。

    阳乃小姐劈砍着眼前的空间。

    于是，小提琴们站起身，煽情的奏响着琴弦。

    接着是，长笛、短笛、双簧管，在后排的奏者们站起身来一边演奏着轻快的曲调一边随之起舞。单簧管、巴松管也高高地扬起，好像接替他们一样的也站了起来。小号、长号伸向上方，增强了光辉，低音提琴咕噜咕噜地回转着，定音鼓的奏者们与此呼应的敲响了华丽的重音。

    与古典乐的节奏不相符的，富有气势的序奏。以及更加打破常规的华丽激烈的动作。

    听众们仿佛侧脸被揍了一般的惊愕着。

    只是在自然的令身体沸腾起来的熟悉的节奏和旋律，以及让人抱有亲切感的的奏者们的动作面前，人们都不禁倾身细听。不留神之间不论是谁都开始在膝盖之上打起了拍子。

    这是什么曲子来着呢。之前听过，而且也是经常被吹奏乐部演奏的那个……。

    就在答案呼之欲出之际，阳乃小姐不经意的高高抬起了手。左右大幅的挥动着。

    只有这个姿势在乐队的指挥中是异质的存在。观者的意识都向那双手集中过去。细长的手指尖倒数着数字。

    这时，有印象的短语飞入了耳中。这首曲子到底是什么，会场之中不论是谁现在都应该得知了。

    阳乃小姐再次将半身后仰。指挥棒朝着演奏者，手向着观众。阳乃小姐的手大幅的挥动着。

    以此为信号，舞台上和观众们都站起身，飞跃着，喊叫着。

    “Mambo！”

    持续着这份狂热，演奏又加速了。

    接着，又一次如同巨浪一样的“Mambo！”

    完全看不出都是远离管弦乐已经很久的人。

    连和阳乃小姐一样原本已经从一线隐退的OB、OG们，也在阳乃小姐的指挥下意气风发的演奏着。

    那种热烈的气氛，和club或是livehouse十分类似。

    一定要把在场的所有人都卷入其中不可，究极的共犯意识。

    听众们都被半强制的，拉为了同伴。能够允许这种事情，靠的是那个乐团确实的实力，以及指挥着的雪之下阳乃。

    正因为在站席的最边缘，所以才能冷静的看到这些。如果我也混入其中的话，恐怕就不行了吧。大概只会不看气氛的一屁股坐下去，被后面的家伙给白眼的。

    交响乐团的高歌依旧没有停下，疾走着进入了最终的部分。

    “……呢”

    从身旁传来了被极大迫力的演奏完全盖过的小小声音。

    “啊？”

    因为完全没听清说了什么，我稍微歪下头侧着耳朵。于是雪之下身体靠近，将嘴角靠了上来。

    “我刚才说，真不愧是姐姐呢。”

    在声音波浪之中的轻语声，告知了黑暗之中彼此的距离之近。因为缓缓地飘来了带着清洁感的香气，我不由自主的抽回了身体。

    调整心情靠近了半步的距离。没关系，只要脸别靠的太近也不会那么紧张。

    “真意外呐，你竟然会夸奖什么的”

    “……是吗？我接下来才要给予姐姐极高的评价哦”

    因为相距极近，互相之间的声音很容易听到。然而，雪之下补充的话语，声音低到一不小心就要听漏的程度。

    “我也、想要变成那个样子”

    视线朝向舞台之上。在那里的是，好像剑舞一样舞动着的，自由的，以至壮丽的挥动着指挥棒的阳乃小姐。

    高高的舞台之上更高一层的指挥台。集聚光灯于一身的场所，与她本人如此相称。

    “……变不成也没关系吧。就现在这个样子。”

    大概是我的轻声低语被观众的掌声和欢呼所掩盖了吧，从雪之下那里没有传来回应。

第六卷 第九章 于是，各自的舞台拉开大幕。

    更换设置在体育馆伸展台上的摄影机的电池，检查了记忆棒的剩余容量。记录志愿者团体的活动也是杂物记录的工作。不仅如此，还必须将这些影像数据使用作为学生会备品的macbook使用FinalCutPro进行最后的编辑。虽然之前有稍稍有教了一下要如何使用，除了特别麻烦以外，作为windows派的我不要说操作macbook了，把画面输入幻灯机都已经是极限了。

    无论是macbook也好，finalcutpro也好，只有备品倒是非常齐全。因为使用的是学校的资金的吗，摄像机看起来相当高级，麦克风的灵敏度也十分良好。我摸了下屏幕确认了一下是否处于能够完美录像的状态。

    接下来就是闭幕式的准备了。

    与昨天不同，今天只要在轮班时干些杂事就行，我也乐得清闲。

    从伸展台上径直连接着舞台侧的布景处走下来。

    闭幕式开始前的志愿者团体舞台，作为整场表演压轴的便是叶山等人的乐队了。我们在这之中进行有关闭幕式的准备。

    拜此所赐舞台布景处一片混乱。

    “呜呜……啊啊，果然还是会紧张啊”

    三浦摆着一副丧气的表情无力地垂着头。看来这家伙似乎也是志愿者乐队的参加者之一。我望了下四周的其他人，大概是因为想要让手指习惯起来，叶山没有使用护具而是徒手弹着吉他。在空中挥舞着鼓槌像是在敲着空想鼓的户部。还有一人，是拿着贝斯一动不动的大和。舞台上则是像要吃掉键盘一般死死盯着键盘的大冈。

    在这之中只有叶山看起来还算是从容，其他人都是紧张的不行。户部相比手中的鼓槌脑袋反而晃得更厉害。

    在乐队成员周围也有人探头探脑的。

    “嗯……舞台饮料的话……啊，有吸管的话喝起来会更方便吧”

    “结衣，这种时候用剪刀在瓶盖上一转就会转出一个大小正合适的孔哦。就朝那个孔里插入吸管”

    “哎~，姬菜好厉害”

    你们俩是乐队经理吗。

    正当我按人数分配充好电的耳麦时，雪之下却四处走动很是碍眼。

    “怎么啦，有什么事么”

    听到我这么问后雪之下像是有些意外似的吓了一跳，向我反问道。

    “我说……相模同学呢?”

    听到她这么问后我环顾四周。的确是没有看到过她的样子。

    “原本是打算最后再讨论下闭幕式的……”

    “我打个电话试试吧”

    巡前辈试着打了电话，但没过多久就摆出了一副困扰的表情。

    “……您所拨打的电话正处于圈外或没有开机”

    这人还真是说的和提示音一模一样呢。

    “我稍微问问其他人吧”

    就这么站着打了几个电话，但没获得任何有用的信息。

    巡前辈叹了口气，向着空无一人的空间呼唤。

    “大家，在吗?”

    “在”

    立刻，从舞台布幕中出现了数位学生会成员。

    什么，忍者吗。还是说暗杀者?

    “能够帮忙找下相模同学吗?最好能够每隔一段时间与我联络一次呢”

    “遵旨”

    所以说你们是忍者吗。

    学生会成员执行部倾全力进行搜索。

    但是，尽管任何一位忍者都能得到午前的相模的消息，在这之后却办不到了。好像突然就中断了一般。

    下一组的叶山一伙人的表演一结束，立即就要将舞台移交至闭幕式。再加上开始前的确认与准备老实说剩下的时间已经不多了。

    看到双臂交叉紧闭双眼的雪之下，由比浜吧嗒吧嗒地靠近了这边。

    “怎么啦，小雪”

    “相模同学，知道在哪吗?”

    由比浜对此摇了摇头。

    “不知道，没见过呢……没有她会很难办吗?”

    看到雪之下稍作点头后，由比浜拿出了手机。

    “嗯~我问问看”

    我一边看着远离此处打电话的由比浜，一边提出了另一种建议。

    “不如用广播通知下吧”

    “没错呢”

    准备了下广播室后，使用了校内广播，但完全没有回音。

    “雪之下”

    是因为听到广播了吗，平冢老师从后门悄悄地进来了。

    “相模来了吗?”

    雪之下摇了摇头。

    “……是吗。因为刚刚的广播我们教师也大概理解这事态的严重性了。我想找到一定会通知你的，但是……”

    虽然这么说，平冢老师仍然绷着脸。其实她只是绕个弯想对雪之下说不要抱过大的期待吧。

    与狂热的观众席相反，舞台内的温度却是在不断下降。随着时间的流逝，实行委员长不在场这一事态的严重性似乎在不断增加。

    “糟了呢……再这么下去的话闭幕式也无法举行了”

    “的确是……”

    巡前辈也感到有点困扰地点了点头。

    觉察到两人都摆出一副阴暗表情，由比浜问道。

    “小模，不在的话会很糟糕吗”

    “是啊。闭幕词，总评，得奖发表。这些都是相模同学的职责哦。”

    那些是每一代实行委员长都有的工作。不管相模实际干得怎样，被赋予的工作还是不会有所变化的。

    “……最糟糕的情况，只能代班”

    退而求其次，巡前辈提出了权宜之计。这样做的话，那个代替她的人一定就是巡前辈和雪之下中的一人吧。考虑到职责和立场的话，无论两人中的谁去干这件事，也多多少少能交代过去。不过，闭幕式变得奇怪这一事实却无法改变。

    “我认为这很难办到。优秀奖与地区奖的投票结果，知道的只有相模同学一人而已……”

    会议室里的人是轮班进行统计的。因此，大家都只掌握了部分信息，而最终的总计结果只有整理所有信息的相模一人知道而已。

    “那就把奖项发表推迟几天吧”

    我这么说后，雪之下微微地点了下头。然而表情依然严肃。

    “这是最坏的打算呢。只是，如果不当场发表地区奖的话那就没多大意义了呢”

    毕竟是用"与本土的联系"作为宣传点的文化祭。地区奖这种新创立的奖项如果在首次发表便是文化祭结束数日之后的话，那也太不像话了。

    不管怎样，找出相模的必要性还是存在的。

    不过，目前还是没能与她取得联络而且也没发现她的踪迹。

    雪之下紧紧咬住了嘴唇。

    “发生了什么事?”

    明明是上台表演的前一刻，叶山却一脸从容的向这边问道。似乎是察觉到这股险恶的气氛了的样子。

    “啊，没法联系到相模同学呢……”

    巡前辈向叶山说明了事情的原委。

    然后，叶山马上开始行动了。

    “副委员长，我想申请节目单的变更。能够追加一曲的表演吗……没时间了，口头承诺就行吧”

    “这种事能办到吗?”

    “啊啊……优美子。新增的歌，能边弹边唱吗?”

    “哎，还要加首歌?不是吧?不行不行，真的不行啊!现在一首就够我受的了!”

    正处于紧张状态的三浦听后毫无掩饰地吃了一惊。

    “拜托咯”

    然而，当微笑着的叶山这么拜托后，三浦却又呜呜地困扰似地呻吟。然后用力抱住了头。这样做的三浦看起来还是有点可爱的。

    雪之下往前踏出一步，来到了正在烦恼三浦面前。

    “……如果能忍一下就帮上大忙了”

    “…哈啊，……真的办不到啊……”

    就好像是作放弃一般叹了口气后，三浦抬起脸。然后，直直地盯着雪之下。

    “别误会了，可不是为了你而这么做的哦”

    这并不是遮羞，散发十分敌意的三浦突然起身，背向雪之下走开了。

    “喂。户部，大冈，大和，准备了哦”

    三浦分别敲了三人的脑袋后飒爽地面向舞台。三人一边说着”不是吧””糟了””坑爹啊”之类的话老老实实地跟在她后面。

    四人进入待机状态后，志愿者统管部也慌慌张张地行动了。再次确认各时间段的各个岗位，为额外一曲的准备忙得不可开交。

    在众人忙于准备之时，叶山取出手机麻利地操作了起来。不仅仅是短信，一定还有诸如mailinglist，sns，facebook，line之类吧。在这之后还不只一次的打了电话。

    在这些事告一段落之后，叶山呼地叹了口气。

    “……谢谢”

    “不用在意。我今天也想展示下自己有用的一面呐。比起说这些……现在开始就算演出也只能拖上十分钟。如果不在这之前找到的话”

    “嗯”

    “……”

    争取的时间只有十分钟吗……不接电话又不回应广播通知的话，这完全就是故意逃避呢。在这么短的时间内想找到主动躲藏起来的人几乎是办不到的。

    “我也去找找”

    由比浜也想出去找人，被我阻止了。

    “瞎找也找不到啦”

    已经有全体学生会成员在寻找相模了。得到了不少消息。但还是找不到。现在由比浜再出去找我也不会认为能发现什么。

    这样的话，把相模假定成不存在，在叶山他们争取的时间里采取下一步对策才是建设性的作法。

    “最省事的是找个人去代替相模发表，至于得奖结果随便编造下不就行了。反正具体得票数也不会公布。”

    我这么一说，大家都露出一副”呜哇”的表情。

    “比企谷……”

    “这也太…”

    “那个有点……”

    “这不是会很糟糕吗”

    平冢老师与巡前辈，由比浜以及叶山等良识派提出了反对意见。……否决吗。在我看来这算是相当现实的提案来着。

    这种时候，本应最先反对的雪之下却保持着沉默。我因为有点在意看了看她，雪之下抬手靠在嘴边，就好像是一直在想着什么事一般。

    “……比企谷君”

    “干嘛？”

    在我为自己究竟会被经过如此长时间的考虑的雪之下用何种凄惨的方式痛骂而心跳不止之时，雪之下走到我正前方正视我。

    “如果能再争取十分钟的话，有把握找到相模吗？”

    “谁知道呢……”

    被雪之下这么问后我稍稍试着想了下找到的可能性。

    马上就该轮到三浦一伙人出场了。追加表演的只有一曲。曲前曲后，如果好好干的话司仪也能加入其中以争取一部分时间吧。然后，退场的时间。表演结束后，观众们能够保持沉默静静等待直到闭幕式开始的时间。再加上有可能出现的意想之外的消耗时间的各种事。

    考虑到这些的话，三浦等人争取的时间，从目前看来，实际上有7~8分钟的样子。

    在这基础上再加十分钟，如果事实上有十五分钟的话我想总能做到点什么。这样的话，我徒步从体育馆向外搜索所能前往的地点的极限也仅有一处而已。如果相模身处校外的话那就出局了。所以，只能抓住这唯一的机会去赌她正躲藏在附近了。

    “……只能说，不知道”

    “是吗，也就是说并不是完全不可能吗。这就够了”

    雪之下用明确的回答回应了我的不明确的回答。

    接着，雪之下取出了手机。保持拿着手机的姿势，深深的呼了口气。然后就好像就下定决心一般拨打了电话。

    闭紧双眼，等待对方的回应。数秒过后，雪之下突然睁开双眼。

    “姐姐？现在立刻来舞台布景这里”

    另外的十分钟如何拖延——雪之下已经找到了那个答案。 

    ×  ×  ×

    雪之下电话打完没过多久，那通电话另一头的人出现了。

    “H~I，小雪乃。有什么事吗。我可是想看乐队表演呢。差不多隼人也要出场了呢”

    露出一副看起来从容到可怕的笑脸的雪之下阳乃。这样看来似乎是一直在看志愿者乐队的演出。其实不用特意打电话给她，事实上离得意外得近呢。

    雪之下没有理会阳乃姐的抱怨，单刀直入地谈起了正事。

    “姐姐，帮个忙”

    因为这种对雪之下而言过于直接的说话方式，阳乃小姐的眼神变了。沉默着，以冰冷的眼神看着雪之下。

    即便如此，雪之下也没有转移视线。不仅如此，她以更坚定的意志回敬，瞪着阳乃小姐。

    两股视线的交错，平静却又相当冰冷。如同液氮倾斜一般，连空气都似乎冻结了。

    扑哧，绽放冰冷微笑的阳乃小姐。

    “是吗……，可以哦。小雪乃向我正式拜托什么的这还是第一次呢，这次就听下吧”

    尽管能在这于至高点作出的回答中听出包含在其中的慈悲，但在这其中却没有包含任何娇惯的感情。比起冷淡拒绝这回答更显得辛辣。

    然而，面对这份答复的雪之下只是歪了下头。然后，突然轻轻的笑了。

    “……拜托？你这么误会会让我很困扰。这是作为实行委员的命令哦。没有看过组织图吗？请务必认识到，在指示系统上，在这里我才是处于更高的职位这件事呢。志愿者代表者协助义务的相关事项就算是对校外的人员也同样是适用的哦”

    拥有绝对自信的雪之下这么答道。到最后都是一种从高处落下的目光。明明是自己拜托别人，绝对上位的姿势却毫无改变。

    那身姿，不禁让我想起了半年前的她。

    拒绝向对方献媚并且宣示自己的正确性，手握这把绝对正确的刀刃征服对方，这样的形象才是雪之下雪乃。

    而另一方面的雪之下阳乃则是哧哧地，相当愉快地笑了。

    “那么，违反了那份义务的话会有什么惩罚呢？也并没有强制力不是吗？取消出场什么的，也已经与我没有任何关系了。那么你要怎么做呢？向老师打小报告吗？”

    就好像把那份正确性当作幼稚，又或者当做温室之中的正义嘲笑一般，只是哧哧地笑了。

    但是，阳乃小姐的话又非常现实，所以才没法反驳。

    雪之下的话语是基于原理与原则本应显示的姿态，是人们理应追求的姿势。换言之，被称作理想论也不为过。

    归根到底，还是因为与阳乃小姐现实的姿势产生了分歧。

    啊啊，这样可糟了啊。这样看来雪之下稍稍处于劣势。与现实主义者对抗明明应该是我这种虚无主义者的领域呢。

    在我正想准备说些什么的时候，察觉到这一动向的雪之下立刻用手制止了。然后，稍稍转了下头，面向我轻轻地微笑了。

    没问题，自己足够强，一个轻轻的微笑就好像表明了这一切。

    视线回到阳乃小姐身上，雪之下加重了语调。

    “没有惩罚。……不过帮我会有好处”

    “怎么样的？”

    就像是有极大兴趣一般阳乃小姐呼呼地笑了。为了消解来自那美丽又扭曲的笑脸释放的压力，雪之下把手放在自己胸前。

    “能够让我雪之下雪乃欠你一个人情。至于能不能把握住这个机会，要看姐姐你哦。”

    凛凛地放出这些话后，阳乃小姐突然就停止了动作。

    “哼……”

    阳乃小姐脸上已经没有笑容了。只是用冰冷的表情盯着雪之下。

    “……小雪乃，有所成长了呢”

    “不……”

    对于这些话，雪之下微微地笑了。

    “我本来就是这样的人哦。我们在一起的这十七年里都没有发现吗？”

    “是吗……”

    简短回答道的阳乃小姐立刻眯起了眼睛。因为这个动作，使得我无法简单地从那双眼睛中读取她正在思索的事情。

    “……哈”

    我不禁笑了。

    “……什么事？”

    “不…”

    被雪之下用锐利的目光盯着，我又笑了起来。

    ——啊啊，的确是这样。雪之下雪乃这家伙就是这样的人啊。

    阳乃小姐像是已经调整完心情一样，双手交叉于胸前。做出这种动作的阳乃小姐，这时候看起来十分像雪之下。

    “那么，你准备怎么做呢？”

    “帮我维持场面”

    雪之下直截了当地回答了，但这根本称不上是个回答。微怒的阳乃小姐继续问道。

    “所以说，要怎么做”

    “我和，姐姐……。然后，再加上2人的话总能办到点什么。至少的话还得有一个”

    雪之下瞥了一眼舞台布景处的乐器。她打算仅凭这些做什么，我大概心里已经有数。

    “喂，雪之下，你是认真的吗”

    所以因为感到意外而不禁问道。阳乃小姐也一定与我同样一眼就明白了吧，所以抿嘴一笑。

    “哈啊，想到了那么有趣的事呢。那，曲子呢？”

    “因为是临时突然决定的登台演出，那么只能出我们能出的曲子不是吗。以前，姐姐在文化祭上演奏过的歌曲。现在还会唱吗？”

    雪之下这么一问，阳乃小姐就一边说“当时演奏的歌对吧”一边就开始试着唱起了那首歌。应该说不愧是雪之下阳乃吗，明明只不过是鼻歌程度的轻哼就不禁吸引人去仔细倾听。由比浜也佩服地一边说“哈——，这首歌吗”一边听得入迷了。这是就连我都知道的一首歌。由比浜的话当然也是知道的吧。

    轻轻地唱完之后，阳乃小姐就好像获胜了一般抿嘴一笑。

    “你以为你是在对谁说话呢？小雪乃才是，办得到吗？”

    “我的话，至今为止姐姐做到的事情大部分也都能办到哦”

    ……这家伙，一定是偷偷的练习了吧。

    听到这些话后，阳乃小姐用力地点了下头。

    “是吗。那么再有一个人就没问题了吧”

    阳乃小姐的话令我们面面相尴。不不不，就在刚刚说了再来2人的哦？说是算术等级的问题呢，还是在这之前的问题……，这么想着的我，却听到了发自在我身旁的深深的一声叹息。

    然后，阳乃小姐呼唤了发出这声叹息的主人的名字。

    “小静”

    “……没办法。我就负责贝斯吧。与阳乃之前演奏过的歌的话，我估计还能够弹出来”

    这么说起来，在暑假遇到的时候，她有说过在曾经文化祭中被阳乃小姐拖到乐队里什么的呢。

    阳乃小姐又一下子转过身去说道。

    “巡，支援与键盘手，能行对吧？”

    “是，请交给我！”

    两手捏紧成拳状，巡前辈充满活力地回答了。她不仅之前看过阳乃小姐的演出，而且已经习惯站在人前了。回答丝毫没有犹豫。

    “这样的话就只缺主唱了吧？”

    阳乃小姐这么说后，一副若有所思表情的雪之下静静地开了口。

    “……由比浜同学”

    “唔诶！？”

    是没有想到自己会在这种情况下被人提起吧。由比浜一副从心底里吓了一跳的表情发出了怪声。

    雪之下为接近由比浜向她的方向跨出了一步。

    “能够拜托你做这件事吗”

    “啊，哎……，那个，该说没自信好呢……而且我认为自己大概不能好好办到这件事，更有可能反而给你们添乱，的说……”

    由比浜一边顶着手指，一边转移视线用一副很困扰的表情咕哝着什么。

    不过——她说道

    中断了话语紧紧握住了雪之下的双手。

    “……我一直在等着小雪这么说呢”

    雪之下轻轻地反握住了由比浜的双手。

    “……谢谢”

    “嗯。但，但是，人家，歌词什么的也只是愔愔约约记住了而已哦！？这方面，不要做什么期待哦！？”

    “正确的说法是隐隐约约哦。因为刚刚的口误让我稍稍感到有点不安了呢……”

    “小雪这有点过分哦！？”

    看到摇着握在一起的双手表示抗议的由比浜，雪之下噗地笑了。

    “开玩笑哦。如果觉得危险的话我也会唱的哦。所以，那个，要是能让你帮忙，也没问题，的话……”

    “……嗯！”

    对在舞台布景的暗处仍能看清楚的满脸红潮的雪之下，由比浜用开朗的笑脸这么回答。

    亲眼看到这两人的身姿后，我立刻从舞台里朝向连着体育馆出口的大门走去。安静地，不动声色地，开始了行动。

    “比企谷君”

    冷不防从背后被人喊道了自己的名字。

    “拜托你了”

    “小企，加油”

    对这来自不同人的两种声音，我没有用言语回应。

    只不过，敷衍似的举起手作了回应，就这么通过了大门。

    来吧，从现在开始就是我的时间了。从现在开始的十分钟间只是属于我一人的时间。

    照满聚光灯的舞台并不是我的归处。

    从灰暗的出口延展开的无人的小道才是我该站立的舞台。

    比企谷八幡的一人舞台。

    ×  ×  ×

    体育馆的出口就这么与校舍相连着。

    每年，把预计最能吸引观众的观看的乐队表演当作志愿者团体的压轴节目似乎已经是这所学校的传统了。在这之后直接进行闭幕式对于所有在校学生移动至体育馆来说也最具效率，渐渐地就变成了这种有点特别的节目单了。

    换言之，现在，这个时间段校园内几乎没有人。

    再怎么说，马上就是闭幕式的时间了。这样的话，相当一部分人都想着要在学园祭的最后与大家一起再闹上一闹，所以都跑去看志愿者表演了。

    这一部分学生被这样分流掉算是方便了我。

    拜此所赐只要有学生那就会相当显眼。倒不如说对搜索相模来说是个有利的条件。

    然而，就算这样也没办法进行地毯式搜索。时间有限。就连确认手表都让我感到急躁。

    减缓手表的前进速度是不可能办到的。

    我也没办法让身体拥有超出人体极限的行动速度。

    那么，能够高速化运转的便只有思考了。

    思考吧。

    孤零零可以自傲的便是自己的深思。正常而言，原本用于对人关系的资源仅仅被用来面向自身的话，在自我检查与反省与后悔与妄想与想象与幻想的不断交替反复之后，最终达到思想与哲学程度的，毫无意义的强大思考能力。然后将其尽数消耗，对一切的可能性进行摸索，对考虑后得出的结论反向证明后进行否定。

    把在其中无法否定的结论，就像自我辩护般全力证明它。

    批判他人与自我辩护才是我比企谷八幡的真正能力。

    只要不停地重复着这些，自然可以得出答案。

    如此简单罢了。

    现在，相模一定是只身一人吧。

    那么，按照线索进行追踪思考不就行了。

    再怎么说只要是关于孤零零的事，我可是比你强上千倍。绝不是图样图森破呐。我可是行家呢。

    可别小看我啊。

    相模的自我意识很强。照理来说是这样。高一的时候身处引人注目的团体中时，已经习惯了它的环境和序列。然而，升上高二后因为三浦等人的出现，其身处团体的序列也随之下降。这个事实对相模来说一定不会感到有趣吧。即便如此，这种已形成的阶级意识却已不是相模自身能够改变的事了。

    既然事实如此，所以她开始寻求比自己阶级更低的人。至少要站在第二集团的顶点。那件事应该算是已经成功了。然而，曾经一度上升的生活等级观念却无法那么容易下降。

    那么，只能用其他什么事来弥补了。

    因此就把目标定在这个文化祭了。

    文化祭实行委员长这个职位应该能够满足她的愿望吧。应该是足够了。而且成为了文实是因为叶山的推荐，成为委员长后又被那位应被称作是“传说中”等级的雪之下阳乃夸奖。此外，在实际工作上还得到了雪之下雪乃这种优秀的协力者。

    然而，如果这样都没有好好进行下去的话。

    不仅没有获得自己所冀求的事物，甚至连替代品都没有获得的话。

    就因为自己是文实即便自己有意向也无法参与班级的准备活动。对此感到不满而参与班级的准备后却有代替她，不，完全比相模更好地完成了作为文实的工作的存在。并且，就连与她自信紧密相关的叶山与阳乃小姐，也开始依靠那位代理人。

    那么，相模的自负会变成怎样，自尊心会变成怎样，自意识会变成怎样。

    那份懊恼谁都能轻易想到吧。

    这是谁都有过的经历。

    太天真了啊，相模。那是我早已经历过的事啊。

    一个人翘课后到处溜达时因为被人发现并且通知学校而暴露的我的回忆。

    因为持有却不知如何发泄的过剩自我意识爆发之后想要被谁所知的，那时的我。

    所以，我明白。

    你究竟想要做什么。又是为什么想要这么做。

    并且，可能也了解为什么你不愿意这么做。

    你晚了五年。

    那种事，小学时代的我就早已经历了。

    你会去的地点也能预测出来。

    失去自己处身之地的人类希望获得的事物。那便是借他人之手找到自己的处身之地。如果凭借自己眼睛无法找到的话，那只能借他人之力帮助自己寻找了。

    然后，需要做的就仅仅是用脑中的地图进行分析了。

    因为想要被人寻找，想要被人找到所以现在还在学校内。并且是有点显眼的地点。所以，在某个空旷的教室里闭门不出，甚至是用钥匙锁门把自己关在教室中这种事是不可能的。

    另外还有一点。

    她应该躲在可以一个人呆着的地方。如果是混在人群中的话有可能真的不会被人找到。如果知道自己并无价值这一点的话，仅仅是在集团中自己显得黯淡无光这种事也早就能预测到了吧。

    物理层面上进不去的地方不会去。从心理方面考虑的话应该不会在很远的地方。

    那么，剩下还有什么地方呢？

    选择项还是太多了。

    证明，或者说是反证的材料还有必要更多一些。

    如果是自我意识爆发的材料的话，除了过去的我以外还存在另一样本。

    该说是悲哀吗，我直接使用最新的来电履历进行回拨。

    “是吾”

    拨号后完全没有等待的嘟嘟声就接通了电话。到底是材木座。不愧是因为没事做而天天捣鼓手机的人呐。虽然很想这么称赞他，不过很不巧的没有这个时间了。我立即开始质问。

    “材木座，一般你在学校里一个人呆着的时候会在哪？”

    “什么啊怎么突然问这个。哼，吾常以休眠姿态面世”

    “快给我答案我很急”

    “……你是，认真的吗？”

    “切。我挂了啊”

    “等下等下等下请等一下！一般是保健室和阳台！图书馆也常常去！还有就是特别楼楼上了吧”

    保健室里有人，阳台的话所有教室是通用的，图书馆的话锁着门所以进不去。

    特别楼楼上……。楼顶上吗。

    “其他没什么人的地方的话，新馆和社团楼之类的两幢楼中间吧。那里的话太阳照不到又凉快又安静。对精神统一可是再好不过的地点了呐。……是在找谁吗？”

    “啊啊，在找实行委员长”

    “是吗，那位致辞的女性吗。看来是必须借助我的力量的时刻了呐……”

    “能够帮下我吗？”

    “真是拿你没办法。那我去哪里找就行了？”

    “新馆附近，拜托了，3Q！我爱你哟材木座！”

    “哦！我也是！”

    “吵死了真恶心！”

    我使劲按下按钮切断了电话。

    楼顶上的话就有了一点线索。

    我全力朝自己教室跑去。几乎没人的走廊如同舒适的跑道一般。

    不过几乎没人这点也增加了我的目标人物不在那儿的可能性。

    拜托了，给我出现在那儿啊……。

    怀揣着祈求的心情一步步登上阶梯后，幸运的是，正好在教室前发现了某个正坐在钢管椅子上的身影。

    带上些许青色的黑发马尾像是不太开心似的交叉起修长的双腿，从走廊的窗户内一副提不起劲的样子看着窗外。

    我一边努力控制自己紊乱的呼吸一边向她搭话。

    “川崎……”

    “你小子，喘什么气呢……。你不是文实吗？”

    我没有理会川崎的挖苦与质问。

    “你、之前、有去过楼顶吧”

    “哈？怎么突然提起这个？”

    “少管我快说”

    由于实在没多少时间了，话语中不禁包含了强烈的急躁感。一不注意就使用了这种强硬的口气。

    “别，别生气呀……”

    川崎一副要哭的样子，声音也开始哽咽。

    我为了稍稍平静下自己的心情深深地吐了口气。

    “我没生气。只不过是因为有一件文实相关的事感到着急而已。”

    “那，那就好……”

    川崎像是安心了一般抚着自己的胸口。这家伙，意想之外地怕人生气啊。啊啊，不好，比起这件事现在更重要的是屋顶的事。

    “那么，之前，你是去过楼顶上的对吧？那地方，是怎么进去的？”

    “真亏你还能记得那件事呢……”

    川崎一副怀念的表情，用柔和的声音嘟哝着。她那害羞的视线锁定了我。

    ……我不是说过了很急吗。我焦虑的心情就好像显现在脸上一般，川崎慌慌张张地把话题转到了正题上。

    “那，那个，中央楼梯相连的楼顶的入口，那把锁坏了哦。在女生之间还挺有名的。”

    ……是这样吗。那么，就算相模知道也不奇怪了。而且，也符合“其他学生也知道的地点”这个条件。

    不管怎么办，已经没有时间可以犹豫了。现在看来，这应该是相模最有可能躲藏的地点了。

    “问这些干嘛？”

    是因为对听到她的回答后突然沉默的我感到奇怪吗，川崎这么向我问道。然而，在解明她的疑问之前，我的双脚就开始行动了。

    不过再怎么急都要表达下谢意。

    “谢啦——阿姨洗铁路哦川崎！”

    抛下这些话后拼命地跑着。

    跑到走廊的拐角处时，不知为何在背后传来了惊人的尖叫。

    ×  ×  ×

    因为通向屋顶的楼梯早已成为了文化祭杂物的堆放地点，所以也不是很容易就能爬上去。

    不过，让人通过的间隙至少还是有的。

    这些狭窄的间隙也许就是相模曾经经过此处的痕迹。随着发现一个个这样的间隙，我内心产生了一种正在一步步接近相模的实感。

    相模一定是想成为雪之下和由比浜那样的人吧。成为那种被人那样认可与索求，并且值得依赖的人类。

    所以为了速成就戴上了头衔。

    通过戴上名为“委员长”这一标签营造威信，通过贴着标签俯视着谁来确认自身的优位性。

    那就是相模所谓的成长的正体。

    别把那种安逸的变化说成成长来愚弄自身啊。

    我才不会把那种安逸的变化，把那妥协之后撒手不管的作为称作成长。不想把在碰上解决不了的事时心想着不关我事这种作法称作“长大成人”来欺骗自己。

    一朝一夕充其量三个月怎么可能让一个人发生剧烈变化。你丫又不是超人。

    如果只是光凭想想就能成为自己想成为的人，那我根本就不会成为现在的我。

    要改变，去改变，必须改变，改变了。

    尽是谎言。

    现在的自己是错误的——为什么能那么简单的就承认了呢？为何要否定过去的自己啊。为什么不能承认现在的自己啊。为什么只要是未来的自己的话就能够相信啊。

    曾经，最差劲的自己与如今身处最底层的自己都不予以承认的话，到底要到何时才能认可他人呢。把现在的自己与至今为止的自己予以否定，而去肯定从今以后的自己，这种事真的办得到吗。

    否定，然后不过重新划上两笔，别认为这样做就能改变自己了呐。

    至始至终顶着头衔，一旦得到他人的认可就沾沾自喜，继而醉心于自己的处境，高呼自己为重要人士，最后却被自己定下的规则所束缚，一旦没有获得他人的指点便无法寻找到属于自己的世界，这种状态才不能被称作成长。

    不用改变就好，保持这样的自己就可以了——为什么不能这么对自己说呢。

    沿着通往楼顶的阶梯向上走去，杂物与材料开始慢慢减少。

    不久后到达终点，向开放着的天台迈出脚步。

    这扇门的另一侧便是死亡结局（dead end）的终点。

    捉迷藏到此为止。

    就如川崎说的一样，门锁已经是毁坏状态。我试着徒手摆弄了下挂在门上的荷包锁。如果使用钥匙锁紧的话，乍看起来的确像是闭锁的状态，不过用力一扯就拉掉了。这样的话侵入楼顶还是挺简单的嘛……。

    我吃力地打开了门，浮现出些许锈迹的大门，并不是很好打开。大门发出了嘎嘎的响声。

    一阵风吹过的同时天空随之扩散。

    站在高处的话明明应该是更接近天空，却又因为没有相较之物而让人感觉比起平常离得更远了。

    相模像是做出背靠着铁栅栏的动作向这边看来。

    她的表情，从最初的惊讶，继而变成了失望。

    想想也应该是这样吧。相模心目中希望能够来找她的人照理来说并不是我。倒不如说，是不希望我这样的人来找她吧。

    对于这点虽然想表示“没有达成您的期待实在是抱歉”啥啥的，但我本身也并不是为了接相模这种事而自愿跑过来的，所以求你饶了我吧这点上其实咱俩也就是半斤八两。

    总之，因为如此我与相模的条件其实是一样的。

    这样的话，我才能够与她对等地开始交流。

    “闭幕式要开始了快回去”

    我只是简洁地传达了要事。

    我一说完，相模就不快地皱起了眉头。

    “就算不是我去做也没什么问题吧”

    话一说完，相模就背朝我转过身去。似乎是表示自己不愿意听我说话了。

    “遗憾的是事出有因呐，那可不行。已经没多少时间了。如果能赶紧去的话就帮大忙了。”

    真是有我一往风格的笨拙劝说。

    但就算这样至少也是经过斟酌才说的话，绝对不能说相模本人所期待的那些话。

    “时间…吗，闭幕式不是已经开始了吗”

    这样看来她本人也是清楚这大概的时间的。因为这件事我有点着急了。

    “啊啊，本来的话是这样呐。不过，已经想办法拖延时间了。所以”

    “是吗——，那么那些事是谁干的？”

    “啊——，我想想。三浦啦，雪之下啦那些人。”

    话虽如此，大概这个时候三浦等人的表演已经结束了吧。差不多是雪之下等人准备出场的时候了。

    答毕，相模紧紧握住了铁网。

    “这样啊……”

    “既然知道了就赶紧给我回去”

    “那就让雪之下同学来做不就好了，反正那个人什么都做得到”

    “啊？我说的可不是这种问题吧？像发表你手上的统计结果之类的，还有很多事你得去做吧”

    与我想的如出一辙，抱怨这些麻烦事的相模开始变得烦躁了。明明这并不是把时间浪费在这种争论上的场合。

    “统计结果什么的，明明再统计一遍就好了。大家一起做的话这种小事……”

    “办不到啊。这种时间带可没有这种闲人”

    “那你把统计结果带回去总行了吧——”

    相模拿出记录着统计结果的纸，用劲一敲，金属网随之震动。

    一瞬间，有种真的想只把那张纸带回去的冲动在脑中闪过。

    不过，这可不行啊。

    雪之下与侍奉部受到的委托可是辅佐作为文化祭实行委员长的相模的工作。也就是说，要让相模南认真完成作为文化祭实行委员长的责务。

    如果不是这个委托的话，现在我也不会站在这里，雪之下也不会成为副委员长。放弃这份委托也就等于否定了雪之下雪乃的行动。

    所以，当前我应该做的事就是让相模南出席闭幕式，并且作为委员长站立于闭幕式的舞台之上。赐予她所谓委员长的荣光。并且，完完整整地给予她作为委员长的后悔与挫折。

    为了这个目的我应该做什么呢。

    事实上，只要我说出对相模所期望成为的那种人说的相模所冀望的那些话就解决问题了。

    不过遗憾的是我做不到那些。

    所以在刚刚与我说话时相模才会倔强的不肯离开吧。

    她是希望让某人知道这件事并且来找她吗。不过，究竟是谁呢。我能够联络的由比浜也好，平冢老师也好现在已经在舞台上了吧。户冢和材木座的话感觉也不会有什么不一样的。

    没想到我的孤高竟然会在这种时候适得其反。

    看来已经无计可施了吗……。

    我因为火气无意识地紧紧握住了拳。

    正在此时。

    响起了“吱”的巨大响声。

    我、此外大概相模也转过了头。

    “在这里吗……。找你很久了哦”

    从门里出现的是叶山隼人。在他身后，还有相模在文实中认识的两个朋友的身影。这么看来似乎是叶山带过来的。

    “叶山君……。还有，你们两个……”

    相模说出叶山的名字后悄悄地转移了视线。也许，相模她原本所期望的，一直期待着的就是这样的展开吧。

    叶山就像是为了回应这份期待一般，一步一步地接近了。

    “没法联系到你我很担心啊。问来问去问了很多人，一年级的孩子说看到你上了楼梯所以才找到你”

    看起来叶山是动用了天生的人脉，沿着这一个个小小的线索才来到这里。只能说不愧是叶山。

    面对做到这种程度来到这里的叶山，相模的态度还是有点顽固。

    “对不起，不过……”

    “赶紧回去吧？大家在等你呢。好吗？”

    “是啊！”

    “很担心你呢”              

    叶山也十分清楚已经没有多少时间了。所以他真挚地向相模传达了她所期望的话语，为了劝服她回到现场。

    在三人的轮番劝说下，就连相模的强硬态度也开始软化了。相模握住两位友人的手，互相确认对方的温暖。

    然而，这还不够。

    “但是，都这种时候了就算我回去也……”

    “才没这种事呢，大家都在等你呢”

    “一起回去吧？”

    静静地注视着这一切的叶山，却向手表瞄了一眼。那家伙也同样很着急。

    “没错。为了相模同学，大家也都在努力”

    叶山再次提到了这些事，应该不是有意的吧，他用尽言辞以劝说相模。

    “但是，我给大家添了那么多麻烦已经没脸见人了……”

    被友人包围的相模眼眶渐渐变得湿润，接着开始抽噎。虽然几人为了让她平静用各种话进行劝说，但相模仍然没有要走的意思。

    在走的只有手表的秒针。

    就算叶山来了结果也没有发生变化吗……

    时间在一刻一刻地流过。

    时限为止已经没有时间了。

    最快，最短的让相模离开这里的方法，到底要怎么做才对？

    强行带走？

    NO。

    如果只有我和叶山的话还有可能办到。不过，剩下的两个女生绝对会阻止我们。这样做很明显是浪费时间的行为。

    而且。

    那并不是雪之下所期望的做法。一定要是仅仅凭借相模自身的双脚，与意志离开这里不可。

    雪之下贯彻了雪之下她自己的，直截了当地面对一切并拘泥于自己的自尊心，然而却能完全发挥实力的她的做法。

    那么，我也。

    只能贯彻自己的做法了不是吗。

    堂堂正正，直截了当地用卑鄙，最差劲又最阴湿的做法。

    要怎么做才能让我与相模进行正经的交流呢。

    同是底层人种的交流方法只有两种。

    是互舔伤口寻求慰藉，还是互相将对方踹下深渊。

    那么，方法就只有一种了。

    我看着相模和叶山两人。

    叶山仍然是一边鼓励着相模，一边继续用温和的语言带着相模一步步向前进。

    “没关系的，回去吧”

    “人家，最差劲了……”

    相模吐露了自我厌恶的话语后，那前进的脚步再一次停止了。

    所以，这里就是最好的时机了。真是的，真的讨厌起来了。对总是考虑着这种事情的自己，以及出乎意料地不怎么讨厌这种事的自己。

    哈——地，我深深地，长长地，叹了口气，混杂着焦躁感的一口气。

    “真是最差劲了呐”

    这一句话停下了全员的脚步，与语言。

    四人的视线集中在我身上。

    观众有四人。

    对我而言简直就是最棒的来客呐。

    “相模。归根到底你也只不过就是想被人奉承罢了。想让人理睬你所以才干这些事的不是么。现在也，只不过是想听别人说“才没有这种事哦”这些话而已吧。你这种家伙，自然是不会被人当做委员长来看待了。真是最差劲了呐。”

    “你说，什么……”

    我硬是盖过了相模那有些颤抖的声音。

    “大概大家也发现了吧。就连对你完全没法理解的我都能明白了。”

    “不要把我和你这种人，混为一谈啊……”

    “一样的啊。我们都是最底层世界的住民啊。”

    相模的眼眶已经不再湿润。干涸的眼中燃烧着憎恶的火焰。

    我为了让她无法反驳，慎重地选择语言。之前说的都是我主观上看到的事实。这样的话，只是能让相模发怒而已。

    “仔细想想吧。对你完全没有兴趣的我，却是最早发现你的人。”

    陈述客观的事实，才能对事态产生影响。

    “也就是说啊，……谁都没有认真在找你啊”

    相模的脸色发生了改变。至今为止的愤怒与憎恶悄然无声地消失，取而代之的是因惊愕与绝望而扭曲的表情。她就像是忘却了各种交织在一起的感情的表露方式一般，只是痛苦地咬住了嘴唇。

    “明白了吗，自己到底有几斤几两”

    我的话才说到一半，言语就被人切断了。作为替代，我的喉咙发出了噤声的声音。

    “比企谷，稍微闭嘴”

    叶山的右手抓住了我的前襟，就这么把我抵在了墙上。因为撞击的冲击不禁让我漏了口气。

    “……哈”

    为了掩盖这口气，我用尽全身的力气对他笑了。紧紧抓着我前襟的叶山的拳头颤抖着。叶山像是要让自己冷静下来似的，轻轻地吸气，然后重重地吐气。

    相互瞪了数秒。

    为了让已然冰冻的空气立刻爆裂，石化着的三位女生，都一副焦急的样子过来劝架。

    “叶山君，停下来吧，已经够了！这种人不要管了我们走吧？好吗？”

    相模把手贴到了叶山的背上。以此为契机，叶山最后深深地吐了一口气后，把我甩开后手也离开了我的衣领。

    叶山没看我的脸便转过了身。

    “……赶紧回去吧”

    相模等人用冷静下来的声音催促他。

    两位友人围住相模，就好像护送她一般离开了那里。离开之时，那两位友人故意大声进行回话。

    “小模，还好吗？”

    “不管怎样，先走吧？”

    “我说，那家伙谁啊，太过分了吧？”

    “不知道。那算什么”

    最后三人走后，叶山关上了大门。

    “……为什么，只能用那种方式啊”

    那就像是自言自语一般的唏嘘，却相当刺耳。

    留在屋顶的我一个人背靠着墙壁。慢慢的向下滑去就这么靠墙坐在了地上。

    天空很高。

    叶山，你是个帅气又善良的家伙真是太好了。

    在那时不发火就不是叶山隼人了。

    叶山，你是个有谁在你眼前被伤害就绝不会坐视不管的男人真是太好了。你是个无法饶恕伤害他人者的男人真是太好了。

    看吧，不是很简单吗。——谁也不会受伤的世界的完成。

    大概就如叶山说的一样，这种做法是错误的吧。

    即便如此现在的我也只能做到这些了。

    不过我想，就算是我，在将来的某刻也会改变吧。

    一定，终有一刻，会改变。会完全地被改变。

    无论我自身的心变成怎样，别人对它的观察方式，对它的认同方式，对它的评价方式也一定会发生改变。

    既然万物流转的世界在一刻不停地改变着，周围，环境，评价轴本身便会被扭曲，变化，同时我自身的处境也会随之改变。

    所以。

    ——所以我才不愿改变。

    “哈啊……”

    我深深地，深深地，叹了口气。

    ……差不多应该是闭幕式的时间了。

    我先给材木座发了个“解决”的简短短信，然后硬是撑起变得沉重的身体，离开了楼顶。

    ×  ×  ×

    前往体育馆的双脚自然地加快了速度。

    我并不在意事情的始末。说实在的相模会变成怎样我压根不关心。

    只不过，走廊里人们的视线与兴致都朝向了体育馆。

    对于连走廊都能传达得到的重低音，无论是学生还是来客都不由自主地找起了声源。然后，就这么像是被体育馆吸引似的，移步前往。

    就算扩大到校舍全体都能感觉得到的，这种低沉，像是于地面潜行而来的声音大概是源于贝斯与架子鼓。

    然而，这摇曳的震动，与传达至内心深处的回响并不仅仅来自它们。

    还有欢呼声。

    拍打发出声响的双手与用力踩下的双脚一刻不停地撰写着乐谱，旋律随之而生。

    这份振动，以及观客们的鼓动，在学校中孕育出节拍。

    校舍中剩下的人已经不多了。

    无论是学生还是教师都为了闭幕式而聚集起来了。

    我用手打开了体育馆的大门。

    门扉轻启的瞬间，声音与光芒的奔流向外四溢。

    舞动着探照灯的轨迹向四周飞跃，上方悬挂着的玻璃球将无数的光线凌乱地反射散布于各处。

    在这片光芒的涡流中央，她们站立着。

    如饥渴一般贪婪地渴求、篆刻音符的贝斯。

    乍起乍落跳跃着的主张其存在的架子鼓。

    像是在牵制着随意而动自作主张的节奏组似的，以正确无比的弦乐来统制乐曲全体的吉他。

    再加上，自然灵动的歌声。时常也会表现的十分元气，但时刻都是直接将音程的一音一音配合歌词的一节一节慎重地歌唱着的主唱。

    像是被那位主唱吸引一般，吉他手向舞台中央跨出了一步。也不知道是何时完成了换装，穿着同款T恤的两人，相互支撑着对方歌唱着。

    有前后挥舞着手臂的人，有晃着脑袋的人，也有像海百合一般左右摇晃着放射出淡淡光线的手机的人，还有趁着性子像游泳一样，身体在人群之中被抬起来的人。

    就像专业的一样的，……不，是正因为业余才拥有的狂热。

    只要架子鼓如同挑衅一般的加速，吉他就会像是接受挑战一般的拨响琴弦与之进行肉搏。往往在像要崩坏的前一刻，slap贝司便会狠狠地斥责他们。

    接着，就如同将一切紧紧拥抱于胸中的主唱伸展前臂竭尽全力地献声高歌。

    曲间，观众们对主唱的呼唤的回应。从右到左的狂乱的人浪。逸散出一股股光辉的荧光棒就像是无数散乱的群星。

    现在这个瞬间，黑暗之中的所有人成为了一体。

    我进来这件事谁都没有注意到。

    当然，舞台之上的话就更不可能看到了吧。

    我在这烦忧的热气之中靠向了墙壁。

    大家，都是想更加接近舞台而往前挤着，他们身后剩下了大量空间。周围没有任何人。

    漫长的文化祭的最后舞台。这样一来所有就都结束了。

    啊啊，这么说来我是记录杂物呐。

    所以，至少、记住这一刻吧。

    我大概不会忘却这份光景的。无法忘却。

    虽然没有身处那耀眼的舞台之上。

    虽然不能加入那跃动的剧场之中。

    虽然只是独自一人的，在最后，仅是远远眺望而已。

    但是，一定不会忘却。

第六卷 第十章 终于，他和她找到了正确的答案。

    闭幕典礼没有滞涩的进行着。

    只是，惟有相模的致辞以凌乱的结果结束了。

    磕磕绊绊是自然，内容也前言不搭后语，还漏了最优秀赏的发表。

    此时雪之下冷静的拿出了小抄。

    终于，从相模的眼中开始涌出泪水。

    大概这份泪水在学生们眼中也变成了感动的泪水，像是“加油！”或是“你最棒了！”还有“谢谢你！”这类的话语冒了出来。

    我完全不会认为相模现在的泪水会是感动的泪水。我想这大概是她体会到了自己的器量之浅，或是为自己会落到这样一个地步而悔恨的泪水。

    不过，在发言和评奖结束后，那份泪水，会真正的为了感动而流吧。

    在最差劲的感觉之后，投向自己的温柔的话语会比任何时候都沁人心脾。而且既然那份最差的感觉是因我而尝到的，她大概会觉得格外的愧疚吧。

    从后台跑下的相模连化妆也都花了，一副非常疲惫的样子。就好像刚刚跑过马拉松的终点似的，相伴的友人也过来迎接。

    “还好吗？”

    “不论那家伙说了什么只要别放在心上就好了啊”

    “那就叫做特意忘形呢！”

    我所做的事情好像立刻就传开了，文实的大家视线从刚才开始就在刺痛着。

    另外，那些事似乎也传播到了班上的样子，二F的家伙们一看到我就开始偷偷摸摸的议论起了什么来。

    相当的坐如针毡。

    有些熟悉的声音也交织在其中。

    “啊、对呗？比取谷君真的太过分了！暑假的时候也是这样！”

    你丫的，户部……

    “……嘛，虽然有时候嘴挺毒的呐。不过好好聊聊就发现不是那样了”

    “隼人真温柔……”

    “隼人君在庇护比取谷君……。昨天的对手就是今天的同♂志（homo）噗哈”

    “等、海老名，好好做好伪装啊。你看、鼻血。快说‘锵’。”

    由比滨自始至终苦笑着，户冢有些担心的看了看我。

    我回以了像是在说对这种事不在意的微笑，目送着退场离去的同学们。

    在所有的班级都退场之后，剩下的是文实的工作。

    舞台、后台、音响放映设备、干着这些的撤收作业。今天最后的工作是文实全体一起做的。从一旁看上去，就好像在这种种的工作之中诞生出了“结束”一样。嘛，虽然我也是成员却在一旁看着这点也许有些奇怪吧。

    “喂，文实的聚一聚”

    在大部分的工作做完后，处于文化祭管理者立场的体育教师厚木扬起了声音。在厚木面前，文实的人们慢慢聚成了一团。

    “哦哦，虽然好像还剩下点工作。不过总之先辛苦各位了。我在看的时候也觉得是十分出色的文化祭啊。这之后只要庆功宴别闹得太过就不会有什么问题了。就这样。”

    在威压的招呼之后说出的话却十分的温柔。

    响起的“哇”的欢呼声、响起的鼓掌声；互相之间慰问辛苦，称赞努力。全员围成一团的最后的感动的风暴。巡前辈推了推身旁相模的肩膀。

    “快，相模委员长”

    “呃，可是……”

    快说两句——大概是这个意思吧。察觉到这一点的相模在踌躇着。从序盘的架势就没摆好，中盘还引发了混乱，终盘甚至放弃，在终焉时则是乱七八糟。她会踌躇也不奇怪。

    “你是委员长的吧”

    雪之下用冷淡的口调宣告着事实。既然身为委员长的挫折和后悔都是相模所有之物，那份荣光和称赞也应该由她享有。

    “……嗯”

    相模像是咀嚼着这句话一样的小小的点了点头。

    “那个、因为给大家添了很多麻烦实在是对不起。不过，能够平安的结束真是太好了……。真的，十分谢谢各位。各位辛苦了”

    “辛苦了！”

    最后大家整齐的行了一礼后，全员解散了。女生们紧紧抱在一起，男生们则是互相击掌。相模对着雪之下小小的鞠了一躬。

    终于结束了……。

    我从文实成员的圈子中脱身，长长的叹了一口。

    所有人都一边说着话一边回教室。也许是在聊着今晚欢庆的事情。我大概并不会被邀请吧，这应该说是温柔还是什么才好。虽然某些被排挤的家伙也许会在被人讨厌的意义上受到邀请，不过即使去了也只有吃饭这一件事情可做呐……

    由于不断上涌的疲劳感的缘故，我的步伐十分迟钝。

    大家都从我身旁超过。

    相模和他的朋友从我身边通过时，对话一瞬间停住了。视线完全没有看向这边而牢牢地固定在前方。

    果然还是很嫩啊，相模。要说到真格的无视，那是连本人自己都意识不到的无视，干的真是出色啊。

    我在人流之中发现了巡前辈。

    巡前辈也注意到了这边，靠了过来。

    “……辛苦你了”

    “……辛苦您了”

    向我搭话的巡前辈表情十分阴沉。

    “果然你既不正经而且差劲呢”

    大概是从相模，或是从那个友人那里听说了事情的经过吧。嘛，即便没有，本来也对我没有什么好的印象。就算被这么说了也没法反驳，我能做的只有道歉。

    “对不起……”

    “……但是，我很开心。最后可以办成很棒的文化祭真是太好了。谢谢。”

    前辈一边说着一边浮现出了温和的笑容。之后“再见了”这么说着挥了挥手走掉了。

    对巡前辈来说这是最后的文化祭了。身为学生会长也有不能退让之物吧。所以不管怎么说，至少，对外没有发生什么的巨大的问题，这就够了吧。

    真的产生了些许获救了的感觉。

    “这样好吗？”

    从后背被这样问道，回答早已决定好了。

    “啊啊，这样就好”

    “是吗……”

    误解是解不开的。然而，却可以再一次重新问过。重新问过的解答大概也不会是正解，但却是我喜欢的答案。所以这样就够了。

    脚步放缓了一些。

    在几乎没有什么人的体育馆中，对上了后方没有改变的步调。

    在我身旁并肩走着的雪之下雪乃。

    “……真的，拯救了所有人呢”

    “哈？”

    因为不明白这句话的意思，我回问道。

    “普通来想的话，放弃了责任而逃避的相模同学才是不能被原谅的。然而，返回之时的她只是个被无心之言所伤的被害者。被卷入的不只是她，还有叶山君这个证人，是完全的被害者呢。”

    “你解读过深了。我才没考虑到这个地步”

    “是吗？不过，作为结果就是变成了这样。所以，我觉得可以称作被你拯救了”

    那是，不对的。我并非是想被这样认同才如此行动的。并非承认和称赞，而是应当被裁决，应当被弹劾才对。

    在走出体育馆的时候，我终于想到了合适的话语。

    “嘛，假如真的就如同你说，那也是没有叶山就成立不了的。所以并不能说全靠我的吧？”

    “又在谦虚了”

    响起了和雪之下十分相似的声音

    向雪之下投去视线，雪之下像是在说“我什么都没说”一样的使劲摇了摇头，紧接着，一下子明白了刚才到底是谁。

    “……姐姐，你还在啊？早点回去如何？”

    从体育馆大门的一旁出现的，是雪之下阳乃和平冢老师。

    平冢老师单手攥着香烟，阳乃小姐则是换好了衣服，一副回去的准备已经完全做好的样子。两个人似乎是在站着说话来着。

    阳乃小姐啪的拍了拍我的肩膀。

    “哎呀—比企谷君实在是太棒了呢。我从大家那里全都听说了哦，那股英雄作风，我好喜欢啊—。给了雪乃酱可能有些浪费”

    “感到浪费的是和姐姐对话的时间。快回去。”

    听到雪之下回敬一样的说道，阳乃小姐后退一大步摆出了受伤的表情。

    “雪乃酱好冷淡……。我们不是一起组乐队的同伴吗？不是关系很好的姐妹吗？”

    是怒气终于上头了吗，雪之下的眉根吊了上去。

    “还真敢说呢，像那样自顾自的开始暴走，也不想想是谁在配合你？”

    “不是很好嘛，一下子就炒热了气氛。对吧，比企谷君？”

    “嘛，确实气氛超热烈的呢”

    听到这句话，雪之下的眼睛眨了一两下。

    “……你看了？”

    看来是没想到我当时会在。确实我回来的时候时间上已经勉勉强强了，所以没能确认到吧。不管怎么说从舞台上又认不出来。

    “只有最后的部分呐……。不过，不是挺不错的吗。看了就觉得感动、呢。”

    本来应该还有很多别的话用来夸奖的，不过因为我怎么也想不出合适的说法，结果就变成了断断续续的笨拙感想了。

    对我不着要领的话，雪之下飘忽地错开了脸。

    “Xi……谢、那个离完美的程度还差得远呢。我也不止出错了一两次，另外最关键的是都四分五裂的。虽然观众热情很高给糊弄过去了，不过如果是冷静状态下简直就不堪入耳呢。根本的原因中练习不足就占了很大的比重每个人的意见不够统一也是部分的起因，就算这么说作为主旋律的我也没有将曲子的全员控制住、最后……”

    “哇，害羞了害羞了，雪乃酱好可爱啊”

    听到阳乃小姐的插嘴，雪之下一边清了清嗓子一边瞪了过去。

    “……姐姐，早点回去如何？”

    “好好好。我这就回去。那，拜拜啦。真开心啊。把今天的事情和母亲说了肯定会吓一跳的……对吧？”

    对这样的，好像试探一样的笑容，雪之下的表情僵硬起来。确认到这点的阳乃小姐背过身走了出去。雪之下对于阳乃小姐的话是怎么想的我并不知道。围绕着她们之间的种种，对现在的我来说一无所知。

    看到雪之下和阳乃小姐两人之间拉开了距离，平冢老师挽起袖口确认了一下手表。

    “……差不多是回去的班会时间了。你们也回教室去吧。”

    “是，那么告辞。”

    解开硬直的雪之下对平冢老师简单招呼之后走了出去。我也跟在后面。

    “那，我也走了。”

    “比企谷……”

    叫住我的声音十分深沉。

    回过头去，看到平冢老师似乎有些困扰的笑着。

    “要说什么才好呢……不论是决定标语的时候也好，相模这件事也好，从结果来看你实在是过于尽力了。通过这些文实开始了机能，你还变成了相模的替罪羊。”

    话语中断，这份空隙，大概是为了有时间准备吧。不是为了平冢老师，而是为了我。

    “但是，实在不能让人想要夸奖你”

    平冢老师轻轻的将手伸向我的脸庞。不允许我移开目光的，温柔的靠了上去。

    “比企谷，帮助他人，不能成为你伤害自己也觉得无所谓的理由哦”

    轻微的烟草的气味，以及与之毫不相称的柔软的指尖。带着湿气的瞳孔仿佛能看穿人的心底一样。

    “没，倒也没到了伤害的地步……”

    “……即便，你自己已经习惯了伤痛，看着你受伤有人就会感觉到痛这点，你差不多也要意识到了吧”

    肩膀被啪啪的拍着。

    “说教已经结束了，去吧。”

    “是……”

    回以都算不上是语言的招呼，我转向了教室的方向。

    只是，转过走廊之时，还是能感觉到那双温柔的眼瞳依旧在目送着自己。

    ×  ×  ×

    教室中文化祭的热度丝毫没有冷却，一片热闹的状态。

    回去的HR也毫无任何的形式可言了，班长做了做结束的招呼，之后就变成了庆功会的讨论。

    这样一来就变得和我毫无关系了。不过怎么说，都已经可以感受到“你不来也无所谓”的无言的压力了。

    就算被人意识到而被邀请，拒绝的时候心中也不会好受。所以我迅速做好了回去的收拾，退出了教室。

    不经意的，心头产生了“文实和班上，相模会去参加哪边的庆祝会”这样多余的担心。

    走廊之中，各班友情和热情的残骸满地都是。

    明天是周日所以休息，星期一是代休。星期二会花掉整个上午给各班进行善后作业。在那之前一直都会是这个样子作为回忆的纪念品放置着吧。接着，在收拾结束后大概又会向着新的青春事件笔直的开动。

    这个收拾的工作大概我也得好好参加。文化祭实行委员这张免罪符到了今天也就宣告无效了。

    ……嘛，虽然无效了其实还有着残务需要处理的。

    我在肩上重新背好了书包。

    其中有着记录杂务必须整理好的报告书的笔记。将其他记录杂务的笔记编集、做成报告书就是我最后的工作。在啪嚓啪嚓输入电脑之前将情报筛选，以及文字的重写也是必要的。

    回家的话只能预见到自己会一下子睡着。因为是周六，家庭餐厅人也很多，而且说不好在庆功宴前打发时间的学生也会在那里。要避免在那种场所工作。

    双脚自然的，朝向着了安静的方向。

    走在没有任何人的特别楼的走廊之中，感受到空气的寒冷。开始进入深秋了呢。

    通过这条走廊，每天前往部室也已经有了半年。

    到达了侍奉部的活动室，手扶上门。突然想起自己并没有钥匙。因为平时总会有比我还要早来的人在，所以从来没有在意过钥匙的事情。但是，并没有任何今天她也在的保证。

    虽然想到直接放弃回去好了，手却无法从门上放开。

    而且，感觉门格外的轻。

    索性打开了门。

    是没有任何特别的，极为普通的教室。

    然而，会让人感觉如此的异质，是因为独自一人的少女身处此处的缘故吧。

    在斜阳之中，钢笔安静的疾走着。

    即便世界终结之后，她也一定会像这个样子的身在此处——让人产生这种错觉一般的，这份光景描绘出如此一幅画面。

    看到这一幕，我的身体和精神都停止了。

    ——不小心就看呆了。

    雪之下注意到了伫立着的我，将钢笔放到了桌上。

    “啊拉，欢迎。校内第一的讨人厌君”

    “你想吵架吗……”

    “庆功宴怎么样了？你不去吗？”

    “不问都知道的事情别一个一个的问”

    听到我代替回答的这么说，雪之下愉快的微笑着。在这幅可爱的微笑之下大概还要再说些什么无聊的东西吧。

    “如何？真心被人讨厌的感想？”

    “唔，存在能够被别人认同，感觉还真不错啊”

    听到我这么说，雪之下像是要缓解头痛一样的手按住太阳穴发出了叹息。

    “我是应该惊讶还是该呆然呢……你果然很奇怪。……虽然能将自己的弱小承认的部分，我不怎么讨厌”

    “啊啊，我也不讨厌呐。倒不如说特别喜欢。喜欢这样的自己”

    Yeah—，自己最棒了。被说着讨厌的话还一边认真的做事的我帅呆了——。如果不这样鼓励自己的话可能心就要碎了。

    从书包中取出笔记，开始整理。差点就忘了自己来这里的目的了。

    这么说来，为什么雪之下会在这里呢。

    “那，你来这里是干吗的？”

    “我必须要写进路希望表了。由于文化祭的准备一直没什么时间写。现在终于安定下来可以写了。”

    回答着的雪之下再次握起了钢笔，只是手并没有动，作为代替的是嘴动了起来。

    “你是为何来这里的？”

    “为了整理报告书。因为想在可以集中精神的安静的地方来做呐。”

    听到我一边操持着钢笔一边做出的回答，雪之下注视着我的手边。

    “是吗……。我们考虑了相同的事情呢。”

    “因为选择支实在太少了啊。这是孤零零收敛进化的结果。我和你这家伙才不像呢。”

    恐怕我和雪之下都只是为了寻找安静的地方才来到这里的，本来活动范围就说不上宽阔，栖息范围还重合才会发生这样的事情。本来，虽然我们住在相邻的街道也基本没有遇到过，只是因为在学校所以才会碰面而已。

    就算同样都是独自一人，我和雪之下也可以说是完全不同的类型。

    ——没错。

    ——我和她一点也不像。

    ——大概正因如此，像这样交换着话语总是令人如此的新鲜和愉快。

    ——感觉身体内依旧燃烧着祭典的余温。重新问过后，新导出的答案会得到更好的结论吧。

    ——那么、

    ——那么我和她。

    “……呐雪之下，和我”

    “对不起，那个做不到”

    “咕、我还没说完呢”

    雪之下断然拒绝了。却又“扑哧”地好像很奇怪的笑了。

    “之前我不是也说过了嘛。和你成为朋友什么的是不可能的。”

    “是嘛……”

    “是啊，因为谎言我是不会说的嘛”

    不过失言和暴言倒是都有呢。

    只是，这句话无法听完就完。我已经决定不再强加理想了。我想现在正是将我和雪之下从那个束缚中解脱的时候了。

    “没啊，就算说说谎也没什么的吧，我也经常说谎的。”

    倒不如说，说着说着一个劲的说着，这就是我。

    “就算知道的事情说不知道也没关系。会觉得不能容忍，这样强求的一方才奇怪呢”

    大概仅靠这些话就可以传达给雪之下了。

    我说的是什么事请，是什么时候的事情。

    入学式一早。

    我在高中入学的头一天就遭遇了交通事故。入学式，因为对崭新的生活兴奋不已，早出门一个小时就是我运气用尽之时。

    大概七点钟左右，在高中附近遛狗的由比滨手中的绳子脱落，不巧雪之下乘坐的专车也正好通过。

    这就是事故的经过。

    所以，雪之下雪乃认识比企谷八幡应该是从那起事故开始。

    即便如此她还是说不认识我，从来没有提及过关于事故的任何事，即使除此之外她却是动辄的直言不讳。

    长长的、长长的沉默在持续着。

    在夕暮射入的部室内，雪之下维持着低着头的姿势，一动不动。

    在这姿势之下只有声音可以传来。

    “……并没有说谎哦。因为，我就是不认识你嘛”

    本以为接下来又会是平时互动的重演。

    但是，不同的是在这之后。

    雪之下抬起头来。

    正面的看着我，微笑着。

    “……不过，我现在认识你了”（注：日语中的认识同中文一样，除了知道、见过面之外，还有熟识、了解这一层意思。）

    看着这个表情，我终于醒悟了。

    “是这样啊……”

    “嗯，是的。”

    好像在夸耀着自己的胜利一样的，雪之下说道。

    不行。我赢不了这家伙。被那么可爱的表情说了那我不是完全做不出反驳了嘛。

    不经意之间。狐狸的台词浮现在脑海中。

    ——语言是误解的源泉。

    简直太对了。

    误解是解不开的。人生无论何时都无法重新来过。错误的答案一定永远都是错的。 

    所以，要不厌其烦地重新问过。 

    为了得知全新的，正确的答案。 

    曾经，我也好，雪之下也好，都不了解彼此的事情。 

    要到什么地步才能叫了解呢？我们都不知道。 

    明明只要看看彼此的现状就能明白的呐。重要之物是用眼睛无法看到的。因为不自觉地，就会错开视线。 

    我 

    我们 

    经历了将近半年的时间，终于认识到了彼此的存在。 

    将名字和片面印象所构成的人物像，如拼图一样一片一片的填满，终于完成了虚像。 

    虽然这一定不是实像吧。 

    嘛，现在这样就够了。

    在长长的假期和短暂的祭典结束后，终于回归了怎样都好，无可救药的日常。

    就好像，日常的脚步声一样的，响起了“咚咚”的敲门声。

    “呀哈罗！！”

    开门的是由比滨结衣。

    只是，想不出她会来这里的理由。现在应该到处都在举行庆功宴才对。

    “由比滨？有什么事吗？”

    “文化祭辛苦了~~！所以大家一起去后夜祭吧！”

    “才不去。所以说，那个后夜祭是什么玩意？”

    “还不知道就拒绝了？！小雪，我们去嘛~！”

    由比滨一如往常的在雪之下隔壁的位子就坐，像是撒娇一样的摇晃着雪之下的身体。对此雪之下一边露出有点困扰的表情，却没有拒绝。

    “我也不太清楚，那是怎么样的活动呢？”

    被雪之下问到，由比滨视线暂时向上看向了虚空。

    “诶、诶多……感觉像是庆功宴、大型的那种……？”

    “连你也不知道啊……”

    我对由比滨过于随便的理解感到战栗，雪之下则是用手扶住了下巴。

    “根据语感来判断，就是前夜祭的相反，这样理解可以吗？”

    “就是那个！”

    由比滨朝雪之下刷的一指，赞同着正确答案。说的真的对吗，刚才那个……

    由比滨靠不住的说明在继续着。

    “是隼人君他们做的企划，说是在车站附近预约了live house！不光是班上的人，据说还有好多其他人会来……”

    “原来如此，所以才会对比企谷君邀请呢”

    “没，我也是班上的人吧。也包含在前者之中吧？是吧？由比滨同学？”

    因为有些不安我赶紧确认一下。

    “嗯，差不多。隼人君也说，要我邀请一下小企什么的。”

    “差不多是怎么回事……‘差不多’也是‘义理’，有双重意思的吧？话说我这边就撤销邀请吧。被叶山赏脸照顾什么的也太难接受了。”（“差不多”“义理”两者日语中发音相同，写法不同。）

    最悲哀的莫过于因为同情而被邀请了。这种只会让双方都变得不幸的社交辞令我觉得差不多该废弃了。

    为了安抚情绪激昂的我，雪之下用平静的声音慢慢的教育道。

    “也不用那么抗拒吧。不是令人感激的提议嘛。就索性让他们接受你的加入如何？绿叶角色君？”

    “喂，别那么轻松地的就把我的名字念错。话说，绿叶角色君是啥啊？能不能别随便给别人分派角色？”（赏脸提拔和绿叶角色日语是一个词，此外绿叶角色还和比企谷君发音相似。）

    首先我就不可能变成什么陪衬的角色。最多是个路人角色群众演员而已。甚至根本就不是演员的可能性也有。

    “嘛、嘛……难得的机会一起去吧”

    “我就算了。就算去了也只是一个人在墙角呆着而已。有这样的家伙在会把气氛弄糟，让人挺过意不去的。”

    说着，我再次开始了报告书的整理工作。

    工作真不错……作为想要拒绝什么东西时候的借口会特别方便。要是成了社畜，孤零零的进程都可以加速了。

    “……是呢。既然后夜祭不是文实主导的，那也没什么特别要去的理由了呢。”

    “诶——？！虽然小企有工作所以没办法可是小雪……”

    话题的雪之下也开始写起了什么。

    “小雪，在写什么啊？”

    “进路调查表”

    “嗯……。那我等你写完哦”

    “我一次也没说过自己要去吧……”

    看来由比滨是进入了待机体势的样子。虽然雪之下有些困扰的这么说了，由比滨还是笑眯眯的在一旁守望着。啊啊，这样就必须跟这家伙走了啊……说了会等就肯定会等的，这家伙是忠犬。

    通红夕阳的光线射入了部室。

    祭典的结束。

    之后的祭典。

    人生无论何时都无法重新来过。连这无可救药的一幕，也总有一天会失去。

    对失去之物一定迟早会感到后悔的。

    我一边这么想着，一边写下了报告书的结尾。

第六卷 后记

    晚上好，我是渡航。

    现在已经是深秋了呢。读书之秋、艺术之秋、运动之秋，有着各种各样的秋天，各位读者都看到了怎样的小小秋天呢。（小さな秋：常见俳句）

    在这秋色渐浓之际，旁边的人是在做些什么呢。

    也许看一眼就能明白吧，我是在工作着。

    劳动之秋。社畜之秋。……已经厌倦了那！

    就这样，《我的青春恋爱喜剧果然有问题。》第⑥卷，现在奉送到了您的手上。故事也是发生在秋天来临之际，并安稳地不断向前推进。

    从开始写这部作品到现在已经有一年半，有半年的时间是在创作之中；而直到此刻我终于感觉到，自己总算对他们和她们的事有了一个了解。

    嘛啊，我们还有很长的路要走。从现在开始，如果可以慢慢地、一个一个地去了解他们和她们每个人的事，我想这将会是很好的感觉。各位读者如果能一直陪伴在身边的话我也会非常幸福。

    接下来是谢词。

    ぽんかん⑧神。每一次您美丽的插图都成功地完成了进化，什么啊您是デスピサロ吗？您拥有进化的秘诀吗？实在是非常感谢。（デスピサロ：勇者斗恶魔4的最终BOSS，总共拥有6段变身，有7种形态。）

    负责的星野大人。一直以来让您勉强地使用着乱七八糟的时间表，实在是非常抱歉。不对弄错了，这是那个啥咳咳。实在是非常感谢。

    橘公司大人。回想一下的话，这部作品“ガイル”简称的决定时是您在出谋划策。托您的福，现场“はまち呢？还是俺ガイル呢？”这样地陷入了大混乱之中。书腰上的评论我绝对不会原谅。（注：在书腰上橘公司老师做的评论中包含“橘小町”这样的字眼。顺带一提渡航本人最中意的角色也是小町。不要搅基都搅到这里来啊喂= =。）

    各位作家大人。这次写稿实在是进行地过于不妙，没有能邀请各位开酒会。各位应该不会就此讨厌我吧，虽然有些这样的担心，但渡航十分信任你们。真的是非常感谢。

    Media Mix相关的各位大人。太多的事需要感谢你们，以至无法在这里一一列出。今后也请多多关照。

    接下来，是在本书中出现的著作《星之王子殿下》的作者：安东尼·德·圣-埃克苏佩里，以及译者：池泽夏树（集英社文库），在写作的时候我参阅了您的资料。

    最后，是各位读者大人。这部作品已经迅速地来到了第⑥卷。托各位的声援的福，我才能走到这一步，真的是非常感谢。各位还会再继续一点点吗？

    那么，请让我带着这样的感觉就此搁笔。

    十月某日 千叶县某住所 啜饮着暖乎乎的MAX咖啡的渡航

第六卷 插图


登陆迷糊轻小说手机站(http://r.wfeel.com),即可随时随地阅读轻小说!